第一章

      王安全穿越了，穿越到小说逼我重生是吧同名的王安全身上。本来是想着按照书中的内容抱着逐哥的大腿，跟着喝口汤，
过上鳝恶有鲍的性福生活。可偏偏被一个无良系统找上了。

      王安全有点懵逼，前世是个苦逼。长相一般，身材肥胖。勉勉强强专科毕业。工作十数年，还是过着鳝恶无鲍的生活。每次
靠着左右互搏解决问题。王安全虽然好色，但是胆小。身材肥胖、下面短小，一直没敢去找个姐姐付费结束自己的处男生涯。

      站在镜子前看着自己年轻黝黑的身体，身高170，肉体颇为精悍，脑中一阵冥想。下体那玩意揭竿而起。对比前世的自己显然
让王安全满意。毕竟现在这幅身体只有18岁，正是精力最旺盛的时刻。

      “叮叮，检测到宿主的欲望，结合宿主的性癖，现在发布一个符合宿主的任务，攻略许韵。任务时限：30天。完成奖励：身材
调整，脸部微整形，随机道具若干。现金10W。任务失败鸡鸡缩短10厘米。”

        王安全懵逼了，懵逼的不是脑袋中莫名其妙的鬼声音，而且那个鬼声音说的事。毕竟穿越都发生在自己身上了，带个系统咋了。
靠，许韵事谁，那是逐哥的妈妈。自己大腿的妈妈。这种事万一被发现了自己的性福生活咋办，随即听到失败惩罚。卧槽，作案工具
都快没了。还想啥性福生活。

       王安全喜欢比自己大的成熟女性，原因就是小时候父母离异。他是跟了父亲。他父亲也是个木讷的老实人，经济条件也不好，也
没有再婚。王安全可以说是小半辈子没有得到过母爱。

      “系统大大啊，一开始不是都是新手任务吗？你这是地狱开局啊，而且这个惩罚，是直接噶了我啊。”王安全抱怨着。
        
        刚刚硬了目测也就12厘米。他转念一想，还好不是10厘米，不然直接没了。有总比没有好是吧。

       “根据宿主的性格，及过往的人生，考虑到任务难度大。将给予宿主一定的道具支援，请宿主自行默念物品栏打开确认。”

        拿到了支援道具王安全开心坏了，打开物品栏看着一个孤零零的好感显示器，有些无语。还以为是啥催眠道具之类的。

      “作为一个高端有素质禽兽，不光要攻略目标的身体，还有进入目标的内心。”

        都禽兽了，还讲啥素质。王安全吐槽。作为老实人的王安全也是松口气的，要是系统发布些变态的任务，他或者宁愿短10厘米。

        想着任务，脑中浮想起许韵的身姿。许韵今年正好四十岁，虽然已经是个中年妇女，但保养得当，身材皮肤都很好，眉宇间，
一颦一笑，尽是成熟女人的知性和优雅、迷人。想着许韵玲珑有致的性感身材，王安全那根大黑棍爆发出比刚才还强能量，现在看来
有14厘米了。这样剩4厘米估计能凑合用用。王安全自嘲的想到。

        正当王安全纠结着怎么开始任务的时候，逐哥来电话了。真不愧是大腿啊，有事是真让抱。

        "安全啊，明晚来我家饭店吃个饭，哥带你做点大事。"

        “逐哥，那我早点过去打打下手，光麻烦叔叔阿姨也不好。”王安全想着早点过去看看能不能创造点机会。“不麻烦，不麻烦。
阿姨也是看着我长大的。”“嗯，好。逐哥那我明天就提早过去了。”

        挂了电话，王安全松了一口气，明天要好好表现。

        低头看了眼还处于还在起义的大黑棒子。想着许阿姨性感的身姿，在自己胯下嗯嗯啊啊的呻吟。王安全缓缓的撸动着。

       第二天中午吃完饭，休息了一会。王安全跟妈妈说了一声就出发前往运来饭店。

       昨晚是王安全来到这个世界上的第一晚，今天他感受到了母爱，不过他现在更想得到许阿姨的母爱。

       拎着路上水果店买的水果王安全来到运来饭店。由于午市已经过了，店内已经没有吃饭的客人，许阿姨此次正微弯着腰在擦桌子。

       许阿姨真是的好女人啊，微弯着的腰。凸显了臀部的丰满，即便穿着宽松的裙子也能看的出来，脚上穿肉色丝袜，露出的小腿更显
圆润。看着许阿姨，王安全裆部微微致意。深吸一口气，王安全使用了躺在物品栏的好感显示器，随机在许韵的头顶上出现了好感度80
的字样。

       王安全想着80好感度算是亲密了吧。自己从小跟逐哥玩到大，逐哥家自己也没少来，许阿姨也是看着自己长大。

     “许阿姨，我来帮你擦桌子吧”王安全放下将手中的水果放在收银台说到。

       许韵很是惊讶，昨晚程逐说过，今晚王安全回来店里吃晚饭，没想到他会来的这么早。看他还拎了水果。许韵不禁笑着说“小王来阿
姨家吃饭还带啥水果，你先坐着，不用帮忙。阿姨给你倒杯水。”

       看着许阿姨倒水去了，王安全立马走过擦起桌子，不管有用没用，好印象刷起来。

     “阿姨，您就别跟我客气了，暑假我在家也没事做，今晚来您家吃饭，我就寻思着早点过来打个下手。”

       看着许韵头顶上的好感变成81，王安全擦的更卖力了。

       王安全忙活了一下午将许韵的好感度刷到了85。

       忙完了晚市，总算是开饭了。王安全忙了一下午确实也有些累了，加上许阿姨也频频给王安全夹菜。使得王安全胃口大开。吃的比平时
多了。

       期间许韵说到王安全下午的帮忙让自己轻松了好多。王安全借驴上坡的表示暑假自己很闲，可以经常过来帮忙。逐哥也想自己的母亲不要
太辛苦，在逐哥劝说下，许阿姨才同意了自己过来帮忙。

       饭后王安全又跑进了厨房帮许韵洗碗。

       之后的几天，王安全确没有时间往运来饭店跑，因为他被逐哥拉着跑了趟灌云，接着就是工作培训。今天好不容易处理完，王安全就直蹦
运来饭店。

       现在是晚市，店里吃饭的客人还是很多，许阿姨在大堂忙前忙后。王安全赶忙上去帮忙。

       送走最后一桌客人后王安全被许韵留下一起吃晚饭。

       饭后王安全说到程叔做菜的真好吃，自己也想学一下做菜。

       许韵笑着说“那就让你程叔教你两手。”

       王安全连忙摆手，“程叔平时做菜已经够累了，没事的时候还是多休息。我就学几道家常菜，如果许阿姨能教下我就好了。”

       见王安全一脸希望的看着自己，许韵也不好拒绝笑着说“只要小王不要嫌弃我手艺不好就行了。”

       目的达成王安全连忙送上马屁“许阿姨的手艺也是极好的，以前也尝过许阿姨的手艺。像许阿姨这样漂亮又会做菜的女性现在
已经不多了。”

    “阿姨已经老了。”许韵嘴上虽然这样说，但脸上的笑容更明显了。显然这记马屁她很受用。

       一番闲聊，王安全告辞回家。自己现在在逐哥手下做事，也算个小领导，管理着一批员工，明天的工作争取中午前搞完，然后
嘿嘿，去跟许阿姨学做菜。



第二章

       处理完今天的工作，王安全在午市前赶到了运来饭店。和许阿姨打了声招呼后，王安全开始忙了起来。

       吃完午饭，程叔回屋休息去了。王安全在厨房帮着许韵洗碗，希望下午空闲的时候许阿姨可以教自己两手。

       许韵表示没问题，洗完碗后便开始教导王安全。

       王安全有点心猿意马，在教切菜的时候，纠正王安全手上的姿势时候，许韵侧着身把手按在王安全的手上。距离一下拉进，王安全
闻到了许阿姨身上淡淡的香味，微微斜眼还看到许阿姨的领口。由于微微弯了腰，加上身高差。王安全瞄到的领口内深深的沟。那规模
恐怕一手把握不住。

       王安全一下注意力就不集中了，本身也不擅长做这事。使得许阿姨教的时候身体也会轻微的晃动，王安全手上也在调整动作，有的
时候也会轻微的蹭到许阿姨的美胸。尽管戴着胸罩，那绵软的触感也是让王安全想入非非。

       许韵专心的教着王安全，全然没有注意到这些小细节。直到听到王安全略微粗气的喘息声，才意识到距离过近。脸上微微一红，拉开
了距离。

       处理好食材，王安全开火烧油。尽管许阿姨之前说了。王安全还是没掌握好用量，火开大了，油到多了。火一下烧了起来。

       这一下王安全吓蒙了。许韵蒙了一下之后反应过来端了喷水。慌忙中将整喷水泼了出去，灶台跟王安全一下湿了。

       这一泼王安全回过神，见火灭了赶忙关了煤气，开始想许阿姨道歉。

      “小王你也是第一次，阿姨慌乱间也泼了你一身，阿姨带你到程逐房间换一身衣服。一会要感冒了。”

       程逐房间里，许韵给王安全拿了条干毛巾，拿了一套程逐的衣服。

       看着拿着衣服的许阿姨，王安全呆了。喃喃的说“许阿姨，你好美。”许阿姨胸前也淋湿了，白色T恤变得透明，能清晰的
看到紫色的蕾丝胸罩，半个巨乳若隐若现。

       许韵这才发现胸前的状态，小脸一红。慌忙将衣服放在床上转身离开房间。“阿姨回屋换件衣服，小王你也擦干把衣服换了。”

       此刻的王安全本能的一个健步上前抱住了正要出门的许韵，一边亲着许韵的脸颊一边说“许阿姨，我好喜欢你，好喜欢你。”

       突然被袭击的许韵身体一下僵硬起来，然后开始挣扎，口中轻呼“小王，你冷静点，我是程逐的妈妈啊，我们不能这样。”

       许韵这样一说，身后的王安全更加兴奋，胯下的大棒子一下立了起来，顶在了许韵的臀缝。

       王安全一挺腰戳了一下，软软臀肉。一股舒爽感由下而上传遍全身。啊的一声，王安全开始本能的前后耸动。抱着许韵的双手
上移到了许韵的胸前，隔着衣服揉捏了起来。又软又大，跟果冻一样。一手根本把握不住。

       前后受袭，剧烈的刺激让许韵一下软了下来。“嗯”的一声呻吟，连忙右手捂着嘴巴。此刻老程正在隔壁午睡，老房子隔音不太好。
万一老程听到。。。。后果许韵不敢想。

       自从小柚子出生之后，生活的压力一下变大。老程忙着养家，辛苦之余，夜晚的性生活也越来越少，质量也开始下降，自己已经好久
没有体会到高潮的滋味了。现在自己身后的男性，是自己儿子的发小，自己也是看着他长大的。现在他在自己身后揉着自己的胸部，下体
一下一下的摩擦着自己的私处。这种刺激感。许韵觉得自己又要体验到那种极致的快感了。

       王安全穿着粗气，下体摩擦着。左手摸着许阿姨的脸颊，朝向自己。右手拿开许阿姨捂着嘴巴的手。俯身亲了上去。

       许韵一下瞪大迷蒙的双眼，发出呜呜声。闭着嘴不让王安全舌头入侵。

       王安全右手从许阿姨T恤下摆滑了进去，推开胸罩。捏上了许阿姨胸前的蓓蕾。

       这一刺激，许韵一下张开嘴巴。王安全乘势入侵，大舌头缠上了许阿姨的小舌头，渍渍出声。

       湿吻了十分钟，直到王安全感觉喘不上气了，才松开许韵。

       许韵回过神来的时候已经被王安全压在了自己儿子的床上。T恤已经被拉起来，胸罩被拉下，露出整个胸部。小王此刻正用嘴吸着一个，
手上把玩一个。

     “小王，我们不能这样的，你先从阿姨身上下来，我们好好谈谈”许韵喘息着。自己跟老程好久没做了，这样下去恐怕自己会沉沦。

     “阿姨，我真好喜欢你，你就给我一次吧，就当让我做一次美梦。”王安全抬头哀求，然后手往下探进了许韵的裙底，隔着丝袜摸了一把
“阿姨，也有感觉吧，都湿了。”“阿姨，给我一次吧。就当彼此都做了一个梦”

       面对王安全的哀求，许韵心软了。这个打小看着长大的孩子，她是真的喜欢。主要的是自己好久没做了，接吻，爱抚，让自己一下空虚了
起来，现在也迫切需要填补这份空虚。就当这是一场梦吧。这样想着许韵闭上了双眼。

       看着闭上眼的许阿姨，王安全狂喜，一把脱掉了身上的衣物，胯下巨物因为过度的兴奋一下一下的翘着。

       许韵睁开一点缝隙瞄到此刻跨坐在自己身上的王安全，略黑的身躯，精壮的肌肉，以及胯下那根雄邹邹的巨物。一下又闭紧眼眸。

       许韵感觉到王安全将自己的裙子拉到的腰间，双手摸到自己的腰间。要脱自己的裤袜，身体微微颤抖。又感觉到双手离开了腰间，疑惑时
听到丝袜扯破的声音。许韵脸更红了。这个小坏蛋。随后自己的内裤被扯到一边，双腿被分开，一根坚硬的棒子抵在了自己的阴部。这小坏蛋是
第一次，那根硬物在自己阴部捅来捅去找不到位置。瞄了一眼王安全，见他急得满头大汗。许韵小手探出握住了那根硬物，将它对准。

       被引导的王安全，腰一挺。感觉进入了一个湿热的甬道。肉壁蠕动着，王安全感觉自己上天了。一股射意蔓延全身，吓得他连忙调整呼吸，停止
探秘。调整了一会，王安全全部插入。

       被齐根而入的许韵，在叫出声前急忙用手捂住嘴巴。在声音咽下之后许韵喘着粗气“小王，你的太大了，让阿姨缓缓。”

       王安全看着身下被自己深入的许韵，黛眉微蹙。脸上又是难受，又是舒爽得表情。感觉一切都好梦幻。自己真的肏到了逐哥的妈妈。此时程叔就
谁在隔壁。想到这王安全棒子又涨大几分。

       王安全俯身就吻住许韵。这次许韵没有拒绝，嘴巴微张。和王安全的舌头交缠在一起。

       王安全开始耸动下身肏干起来。到底是个初哥，王安全抽插没几分钟就坚持不住。急忙停止抽插，离开许阿姨的嘴巴。双手撑在许阿姨头两侧，俯身
看着许阿姨。许阿姨娇媚的脸上布满红潮，嘴唇被自己吸的略微红肿。

       感受到王安全停止抽插，许韵睁开眼见王安全直勾勾的盯着自己，感到害羞。将头侧想一边轻声道“你快点动动”。太羞耻了，这个可是儿子的发小。

       这娇羞的话语，加上死党母亲的身份。王安全瞬间被点燃。扶着许阿姨肉丝大腿。快速抽插起来。

       许韵急忙捂着嘴，发出呜呜声。下体尽量配合着王安全抽插。

       王安全大力肏干了百来下，低吼着“许阿姨，要射了”

     “别在里面，射外面”

        王安全听完，抽出肉棒。抵在许阿姨腰间，自己快速撸了几下。一股股浓精射在许阿姨腰上，刚开始的几股还射在了许阿姨的胸部上。

       射完，王安全坐在床上，喘着粗气。

       许韵娇喘的起身，趴在王安全的身边。握住王安全的大肉棒撸动着。她差一点就高潮了。这种差一点就到的感觉让她发疯。握着肉棒，尽管刚才已经
射了一次，还是勃起状态。

       王安全因为结束了，正沮丧着。就感到自己的肉棒被一只小手握住了。

       见手中肉棒又恢复战力。许韵躺下，分开丰腴的肉丝大腿。一副挨肏的样子。

       王安全立马提枪上马，直取腹地。已经射过一次的王安全此时就富有余裕。

     “阿姨，我的肉棒，舒不舒服。”

     “撕，阿姨你的小穴好紧，夹的我好舒服，虽然生过两个孩子，还是那么紧，是不是程叔的肉棒太小”

       听到王安全提成丈夫，许韵感到一阵羞耻，拿开捂住的嘴手开口“小混蛋，你说的什么话”

      “啊”王安全用力一顶，许韵不由叫出了声，急忙又用手捂住嘴。

       见状王安全开启急速打桩机模式，顿时啪啪啪声响彻死党的房间。

       这下许韵就算捂着嘴呻吟声还是漏了出来，随着王安全的肏干“嗯...嗯.......嗯”叫着。

     “小...混..蛋，你....慢.......点，阿姨.....承受不住”

     “声音....太...大了，外....面..会..听..见”

       王安全扯过死党的被子盖在两人身上。肉棒还是大力的进出。

       光线的变暗使得许韵逐渐放开，伸出双手搂住王安全的脖子，朝自己的方向拉，主动索吻。好久没有体验到这种激烈的性爱。
下体被塞的满满的，基本没有留一丝空隙。被子盖着，“噗叽噗叽”的水声格外刺耳。

       两嘴分开，王安全盯着身下许阿姨迷醉的脸，双眼水汪汪的。脖子被许阿姨双手搂着，随着自己的插干，许阿姨吐出嗯..嗯..啊..啊..的呻吟。
王安全喘着粗气出声“阿姨，我的肉棒舒不舒服”

       许韵此时已经意乱情迷，轻呼“舒..服，小.王...的.....好大，把..阿姨.....都..填.满..了,用.力...阿姨..快...要到了”

       再被大力的抽插几百下后，许韵丰腴双腿缠上了王安全腰。搂着王安全脖子的双手死死的捂住小嘴。蛮腰向上挺起，整个身体向上弓起。娇躯
一阵颤抖。

       王安全感到许阿姨阴道一阵急剧收缩，好似要将自己夹断。这种强烈的刺激，让王安全精关一开。刚想要拔出来。腰部就被许阿姨的双腿紧紧缠住。
王安全大力抽插几十下，低吼着一股两股.....直到将许阿姨的子宫注满。

       射完最后一滴，王安全抽出肉棒。许阿姨的原本打理整齐的阴部，现在乱的一塌糊涂，沾满白浆。阴道口暂时也合不拢，留有一个小洞。王安全射进去
的精液缓缓流出滴在逐哥的床单上，下面的床单也被许阿姨淫水弄湿。

       王安全躺在许阿姨身测，将高潮过后还在微微颤抖的许阿姨搂在怀中，大手覆上那个一手掌握不住的美乳轻轻的揉捏，嘴巴在许阿姨脸颊耳边轻吻。

       许韵经历的人生中最棒的一次性爱高潮，一波又一波的快感冲击着自己，这种感觉让她沉沦。回过神来，自己被王安全抱在怀里，感受着王安全的爱抚，许韵特别喜欢这种被男人狠狠征服后像个小女人一样被男人搂在怀里温存。扭了一下身体，许韵抬起脸又一次主动吻上了王安全，主动交换唾液。

       双方呼吸困难才艰难分开中间还拉着一条晶莹的丝线。

       许韵在王安全翻身准备开始下一回合的时候推开了，虽然她还想继续享受这刺激快感，但理智还是占据上风。老程应该快要醒了，在继续下去太危险了。许韵催促王安全赶快起身穿衣收拾。自己也顾不得擦一片狼藉的阴部。红着脸扯下儿子那沾满淫水精液的床单，打开窗户换气。收拾完一切之后才进浴室清洗自己。

       浴室里的许韵红着脸站在镜子前看着自己被滋润过面若桃花的俏脸，虽然已经40岁，但保养的好，看起来只有30出头。得到滋润后越显动人。性感的小嘴被亲的略微红肿，胸部被揉捏的也留下淡淡的红印。阴部清洗了10分钟还有外流的精液，可想当时王安全射了多少。

       许韵洗完澡，回到大堂。王安全正坐在椅子上发呆。不知是不是发生了亲密关系，许韵的眼中王安全好像俊俏了不少。想起刚才激烈的交媾，许韵脸有红了起来，刚换的内裤有了淡淡湿意。

       王安全听着许韵叫自己今天先回去休息，王安全也知道，发生关系后。许韵此刻也特别的尴尬，不知道怎么面对自己。王安全心里想着有了第一次还怕没有第二次，也就告辞离去。

       看着王安全离去的背影，许韵松了口气。小王还算懂事，没有食知髓味痴缠自己。虽说当时说了只有一次，当是做了一场梦。体验过那种极致的高潮后许韵现在已经不确定，王安全缠上来后，自己还能不能拒绝，会不会拒绝。叹了口气许韵继续日常工作。

       回到家的王安全领取的系统的奖励，身体各个部位一阵酸麻，持续的几分钟才恢复正常。走到镜子前王安全左看右看也没看出有啥区别。唤出物品栏，里面放着几件道具。王安全也懒得看了。接着就收到银行的短信，入账的10W。

     “系统发放的奖励都是合理合法的”

       刚想说话的王安全就被系统怼了回去。

     “从现在开始系统不会主动派发任务，宿主每攻略一位高质量女性。系统会自动发放奖励。”

       王安全前世也读过不少小说，重来没有见过这么随便的系统。

     “那许阿姨的任务你为啥还要发”

     “考虑到宿主的个性，发布了任务不加惩罚宿主会摆烂”

       王安全心想你还真他吗了解我，如果没有惩罚自己还真不一定会去做。

      “那现在为什么不主动发布任务了？”

       "宿主在体会到这种刺激感后，还会拒绝吗？别人的老婆，女朋友在自己胯下呻吟，在她老公，男朋友面前做爱，这种刺激感宿主能拒绝吗？"

        王安全无语。确实，你他妈说的太有道理了。

        隔天，王安全上午跟着逐哥去练车。被通知上午程叔去乡下接小柚子中午不开店不用过去帮忙。和逐哥吃了午饭分开后，王安全想着昨天和许韵的激烈性爱。一路走到了运来饭店。

        走进饭店跟在收银台算账的许韵打了声招呼。

        许韵见到王安全走进来，若无其事招呼王安全坐，并要给他倒水。只是红起来的脸证明了她内心的紧张。

        王安全看着许韵微红的脸，上身穿着一件黑色V领修身T恤。微微撸出锁骨，低头写字的时候还能看到一点乳沟。腰身不像少女那样纤细。但也不胖。自己也抚摸过。令人爱不释手。

        兴奋起来的王安全快步走进收银台，许韵下身穿着米白色百褶裙，刚好盖住膝盖。腿上裹着的不是肉丝，而是一双黑色的丝袜。脚上踩着一双白色圆口低跟鞋。王安全很少见到许韵穿黑丝。或者说没有见过。这让他一下兴奋起来。

        许韵被王安全堵在了收银台里，现在有些无措。店门还开着，绝不能让这个小混蛋做过激的事。

        王安全看着许韵像只受惊的小白兔。现在店门开着他当然不会做什么过分的事。偷情这种事，被发现了。自己这种二皮脸没啥事。许阿姨以后就没法做人了。自己是喜欢着阿姨的，让她难过的事，是绝对不会做的。

        王安全喘着气将手盖在了许韵的翘臀上。安抚道“阿姨，我不会做什么出格的事，只能您今天穿的太漂亮了，我实在忍不住。就让我摸摸。”

        许韵听到王安全夸自己漂亮，心里也是一阵开心。今天在穿衣的时候自己也是鬼使神差的拿了条黑色的丝袜。这算女为悦己者容吗？许韵刚想到这点，就轻呸了一声，自己怎么会有这么不要脸的想法。小王可是自己儿子的发小。太下贱了，自己竟然想勾引儿子的朋友。

      “嗯...小王...昨天不是说好了，就一次。之后就回到普通关系.....嗯.....哎..小王...不要用力捏...嗯....阿姨疼..”

      “阿姨，我真的好喜欢您，昨天的事我忘不了。下午回去一直到现在我脑子里全都是您”王安全喘着粗气，手掌探进裙底，两根手指在许韵腿缝来回抚摸

       许韵双手撑在收银台上。下体被触摸，她紧忙夹紧双腿，不让王安全活动。

      “嗯..小王.这样不行的...嗯..阿姨不能再对不起你程叔了....你还年轻..能找到更好的女孩”

      “我就喜欢阿姨您，别女孩在我眼里都不如阿姨，阿姨才是我的最爱”

        收到表白，许韵心里一阵甜蜜。自己年轻的时候就是标致的美女，现在虽已40，美丽依旧，且更添几分成熟的韵味。

       “小王...嗯..这里不行的，你程叔也快回来了..今天放过阿姨吧....嗯.”

        王安全一把拉过许韵的手，放在自己的下体上下抚摸“阿姨，我这里硬的难受。”

        许韵内心一荡，就是这根大棒子，昨天把自己弄的舒服极了。让自己体验到最舒服的一次高潮。而且好像比昨天又大了点，硬了点。许韵红着脸被动的上下撸着王安全的肉棒。硬成这样，不释放出来，很难受，也伤身体吧。

       “嗯...阿姨用手帮你...今天不能做的”

       “今天不行，是不是改天就行”王安全听罢，提低头在许韵耳朵上舔了一声低声说。

        许韵整个身体抖了起来，耳朵是她的敏感点，而且现在又在店里大堂，店门大开着。外面偶尔还有路过的行人。这种环境让许韵更敏感了，阴部一下湿润。
    
       “嗯...嗯..不行，就只有昨天一次”

         说完许韵拉下王安全的运动短裤跟内裤，一根黝黑的大棒子弹了出来，一跳一跳的。看着这根大棒子，许韵面露迷醉。握住棒身缓缓撸动。

       “阿姨，你好会撸，你的小手好舒服。”

         许韵一会低头看着肉棒，一会抬头看王安全的脸。

        许韵撸了十几分钟，手都酸了说道“怎么还不射呀，快点射出来，你程叔要回来了”

       “阿姨，这样虽然很舒服，还是刺激不够啊。要不您用嘴？”

         王安全见许韵一脸为难，开口说“阿姨，您不会没试过口交吧？”

       “你程叔老实的很，哪有你这么坏”许韵打了王安全一下嗔道。

         许韵确实没有试过口交，老程也没许韵说的老实。被求了很多次，每次都只是舔了几下龟头，许韵便受不了那味道。老程心疼老婆。到也没有强求。许韵现在一脸纠结，看看肉棒，看看墙上的时间，有看看店门口。一咬牙蹲了下去。其实这样耗下去，王安全也没辙。他不会强迫许韵做不喜欢的事。许韵确实心里喜欢王安全这孩子。看着他难受，还是有些心疼。

         王安全是喜出望外，许阿姨不喜欢这样，还愿意帮自己舔。丁香小舌舔了一下龟头，使得肉棒一下跳了起来。

       “呀”许韵一声惊呼，轻轻舔了一下。就这么兴奋。抬头看着王安全仰着脸，满脸享受。许韵握住肉棒，舌头一下一下舔着。

         王安全是完全享受了，这是他人生第一口交。自己的两个第一次都给了许阿姨。王安全低头看向许韵充满爱意，右手抚摸着许阿姨的长发“阿姨，含进去”

         许韵抬头看着王安全充满爱意的眼神，享受着右手温柔的抚摸。内心一软，听话的含住了肉棒。王安全的肉棒很大，许韵适应了一阵才开始慢慢的吞吐。
 
        “啊，阿姨。对，就是这样。注意牙齿别磕到，对，啊。舒服”

          许韵现在觉得奇怪，之前对丈夫自己明明那么讨厌这味道。今天帮王安全口的时候，却没有不适感。而且似乎越来越喜欢，这气味让她越来越沉醉。

          吞吐了一阵，许韵觉得嘴巴都酸了，吐出肉棒，白了王安全一眼嗔道“你怎么还不射，我嘴巴都酸了”

          看着许韵娇媚的样子，王安全肉棒又是跳。喘着气“快了，阿姨在吃吃”

          许韵白了王安全一眼，又含了进去。

        “妈妈我回来”这时逐哥的妹妹，程柚，小柚子。一蹦一跳的进了饭店。

        “安全哥哥，你怎么在这。我妈妈呢？”

          你妈妈在我胯下吃冰棒呢。王安全邪恶的想。

          拍了拍了明显被吓到了的许韵，王安全眼神示意自己来解决。

        “小柚子，刚才笔掉地上了，你妈妈正在下面找呢”

        “你爸爸呢？”

        “爸爸去买菜了，叫我自己回来。”

          台下的许韵听到丈夫不在，松了一口气。随即一股负罪感涌上。丈夫努力养家，女儿就在不远处，而自己却跪在地上吃着儿子朋友的肉棒。头被王安全双手抱着。让自己不能起身。女儿在不远处，自己也不敢用太大的动作。只能抬起头。用眼神哀求王安全，让他别在继续了。

          现在的王安全已经没有任何想法，什么不让阿姨做她不喜欢的事。都抛到了九霄云外。小柚子坐在客厅的椅子上，而她的妈妈就跪坐在自己的胯下含着自己的肉棒。这种刺激让王安全快速的达到高潮。

          许韵感到口中肉棒又涨大几分，知道王安全要射了，轻拍王安全大腿，示意他放开自己。但已经眼红的王安全哪顾上这些。许韵轻微挣扎间就感到一股股精液射进了自己嘴里。许韵没办法。只能将精液咽下。只是量实在太多，咽不下的部分顺着嘴角跟口水一起流在了地上。等王安全松了开双手，许韵才吐出肉棒轻轻喘着气。抬头瞪了王安全一眼。才起身站起。

        “小柚子，回来拉。在爷爷奶奶家玩的开不开心？”

        “开心啦，妈妈你找个笔找了好久”小柚子看见妈妈笑的很开心。“妈妈，你刚刚喝牛奶了吗？嘴角还有白白的”

          许韵一惊，连忙用手擦干净，顺着话“是啊，刚刚喝的，谢谢小柚子提醒妈妈”

        “不用客气，妈妈我也想喝牛奶”

          王安全心想这可不能给你喝。

          许韵有点尴尬“去冰箱里拿吧”

       “谢谢妈妈，我拿完牛奶就去楼上看动画了”

          许韵只想快点把小柚子支走，点头同意。

          小柚子高兴的跑开了。

          小柚子离开后许韵就想教训下王安全，这个小混蛋，刚才太过分了。

        “阿姨，对不起。我刚刚太激动了。让阿姨做了不喜欢做的事。对不起阿姨。”

           王安全这一下，许韵一肚子教训的话卡在了嘴边。看着鞠躬道歉的王安全，许韵叹了口气，说了句下次别这样了。去了洗手间。

          许韵回到大堂的时候，王安全正在打扫大堂卫生。一副老实孩子的摸样。虽然刚刚王安全做了坏事。也是在性冲动下，正常状态下的王安全还是个好孩子。

          夜晚，今天被王安全折腾了许韵欲望比没有得到释放，向丈夫求欢被拒绝许韵躲在厕所释放压力。

        “小王，继续干阿姨。”

        “你的肉棒好大，好硬。干的阿姨好舒服。”

          ....................................

          脑中想着被王安全插干，许韵达到了轻微的高潮。稍稍缓解的自己欲望。清洗完脏污，许韵回到房间，看着熟睡的丈夫，许韵叹了口气。在丈夫身边躺下。闭上眼许韵就想起这两天发生的事。下体又微微湿润。今晚许韵失眠了。欲望的大门被王安全打开了。



第三章

         这几天，王安全跟着逐哥四处跑。逐哥真是个搞颜色的天才。到底是什么样的脑子能想出这些出色的情趣用品。王安全现在最想的就是让许阿姨穿上逐哥设计的后妈裙。妈妈穿上儿子设计的情趣衣服，然后跟儿子的死党大干一场。想到这王安全就兴奋不已。

         忙完这几天，在后妈裙上架的当天，王安全就下单购买，还有各种颜色的丝袜。许阿姨穿上这些肯定美呆了。

         上午，王安全瘫坐做网店工作室的椅子上，逐哥设计的情趣用品爆火网络。网店工作室热火朝天的忙了小一周。已经一周没见到许阿姨了。脑子里想，下面的大黄鳝更想。

         下午，王安全舒了口气，持续火爆了一周。今天略微有消退。工作室少了自己也忙的过来，4点王安全早退了。毕竟是逐哥自己人，也是工作室的小领导，晚上给同事每人发个大红包算作加班费了。

          赶到运来饭店的时候，已经到了晚市。店里吃饭的客人已有不少。王安全进店就马上投入进服务员的角色开始帮忙。

          许韵见到王安全心里是欣喜的，当时王安全跟她说明情况的时候她还是有点失落的。这几天自己顾店的时候也感到寂寞。
          
          在晚上吃饭的时候许韵热情的将王安全留了下来。逐哥跟小江总有约今晚不在。饭桌上只有程叔，许阿姨跟小柚子。值得一提的是，今天的饭菜是许阿姨做的。许阿姨说的是程叔最近累了，晚饭就不让他做了。王安全明白应该是因为自己今天来了。许阿姨是为了自己做的。

          愉快的晚餐结束。王安全在厨房里帮许阿姨洗碗，期间当然少不了碰碰这里摸摸那里。洗完碗出来。许阿姨面色红润不少。大堂坐了一会，见程叔没有出门遛弯的意思，王安全起身告辞。

        “老程，我出门溜溜弯。顺便送送小王”

          洗碗的时候被王安全一通乱摸，许韵现在也心猿意马，眼看王安全就要离开。许韵急忙出声。

          并肩走在路上王安全，心情激荡。许韵说是出门遛弯，她的真正意思王安全心里明白。想着如果去酒店开个房，许阿姨现在不会同意。野战就更不会同意了，父母现在都在店里平常都是凌晨左右才会回家。想到这王安全出声到“阿姨，去我家坐坐吧，我父母一般都是凌晨才回来。”

          许韵现在也是尴尬不已，前两次都算是被王安全强迫的，而现在是她的欲望战胜理智。主动跟着王安全出来。

          害羞不已的许韵还是轻嗯了一声。

          带着许韵，王安全快步走回家，路上两人跟做贼一样生怕被熟人发现。

          一进家门开灯，王安全就抱住许韵一通乱吻，十分性急。

          跟着儿子的发小去他家偷情，也带给了许韵强烈的刺激。这种强烈的背德感摧毁着许韵的理智。让她陷入疯狂。在王安全吻上自己嘴唇时，就立刻热情的回应。然后就抱了起来一边亲吻一边走向王安全的卧室。

          卧室里，许韵躺在王安全的床上，T恤已经被拉起，丰腴的黑丝大腿分开。王安全赤裸着身体，躺在许韵的侧方，吸着许韵胸前的蓓蕾。手伸进内裤抚摸着许韵的阴户。许韵压抑的呻吟声响彻整个卧室。

        “别撕破了，晚上不好处理”

          无奈，王安全只能将裤袜脱下，也只脱了一边。另外一边还穿在许韵的腿上。

          王安全顺着胸部、肚子、下腹一路亲吻。拨开内裤，轻舔了一下许韵的阴唇。没有任何的异味，略微的腥臊味。更是刺激着王安全。让他脸部贴了上去，舌头伸进缝里。

           闭眼享受的许韵，突然被舌头袭击，啊的一声猛然弓起了腰。这是她第一次被舔阴部。老程这家伙只会要求自己给他口，他却没用想过给自己服务。

        “小王..别...那里.....脏”

           王安全抬头嘿嘿一笑“阿姨哪里都是香喷喷的”说完将脸埋了进去。

          许韵看着被自己淫水沾满脸的王安全，内心感动。他是真的喜欢自己。喜欢着自己的一切，不会嫌弃自己任何地方。

          许韵眼神温柔的快要溢出，双手抚摸着王安全的头。嗯..嗯.....呀..呀..的呻吟溢出。

         “啊.....嗯..”一声细密轻吟。许韵身体弓起，双手用力将王安全的头往自己四处按。许韵达到了一次小高潮。

          王安全坐起后，擦了一把脸上的淫水。许阿姨真润啊。喷了这么多水。

          高潮后的许韵没有休息立刻就起身怕俯在王安全面前，抓着王安全勃起的肉棒就往嘴里送。一边吞吐，一边抬起眼注视的王安全。

          许韵的主动，令王安全欣喜若狂。这就表示阿姨已经接受了自己。自己的性福生活不就来了吗。

          经过系统改造后的王安全身体素质提升了不少，性爱方面也更为持久。许韵含了许久，各种花样。王安全还是没有射精的意思，吐出肉棒用手轻轻撸着“阿姨，嘴都酸了。你怎么还不射。”在许韵的认知里男性不是5-10分钟就会射精吗？在王安全之前她只有老程一个男人。

          王安全嘿嘿一笑，现在的这幅身体王安全是满意的。虽然还没试过，感觉可以狂干一晚上。

          王安全抱起许韵，让她翻身跪趴在床上。自己则站在地上蓄势待发。

        “换个姿势，这样好羞耻”被摆成这种小狗的姿势让许韵羞耻急了。

        “阿姨就这样，以前看着你的大屁股，我就想这样狠狠后入你”

          王安全语气强硬，不许许韵拒绝。许韵也是吃这一套，她很享受做为小女人，依靠强势的男人。

        “小坏蛋，就知道作践阿姨”

          王安全嘿嘿一笑，竟然叫我小坏蛋，那当然要坏给你看了。他挺着大肉棒，就只是在许韵的阴唇上蹭来蹭去，就是不长驱而入。

          许韵等着挨肏了。小王这个小坏蛋却一直在外面蹭。许韵害羞不好意思出声让他插入。只能摇着丰满的肥臀。这举动让她觉得自己现在就想一只向主人求欢的小母狗。

        “阿姨，想要吧。想要就说出来。”王安全继续使坏。

        “小王，不要作践阿姨了。快点给阿姨”

        “阿姨想要什么。说出来。说出我就给你”

           许韵感觉自己要疯了，粗硬肉棒磨研着，阴道里一阵瘙痒。

         “阿姨想要大肉棒..小王的大肉棒...狠狠的插进阿姨小穴里”

         “阿姨，大声一点。这里没有别人，只有我能听的到”

           许韵转过头看着王安全，娇媚的脸蛋坨红，一脸渴望“阿姨想要大肉棒..小王的大肉棒...狠狠的插进阿姨小穴里” 

         “乖阿姨，这就给你”王安全嘿嘿一笑对准就肏了进去。阿姨的小穴充满淫水，异常湿润。没有任何阻挡。王安全就齐根而入顶在了许韵的子宫口。

           许韵扬起俏脸啊了一声，一脸满足“快..快肏阿姨...阿姨想要”

           啪啪啪啪啪啪  

           啪啪啪啪啪啪

        “阿姨，舒服不舒服。就这样大声叫出来。不要压抑自己”

         “嗯...啊......啊...啊...舒..服....小.王...的..大.肉...棒.....肏.的....阿姨...好.舒.服”

           许韵垂的头，头发披散遮住了脸。丰满的胸部随着王安全的大力抽插前后摇动。太爽了，这种激烈的性爱。小王的大肉棒每一下都顶到了自己的子宫口。这是未被开发的地方。老程的尺寸一辈子也到不了这里。

         “阿姨，呼..我跟程叔哪个更让你舒服...快说..”王安全说完扬起手在被自己冲撞臀浪四起的丰臀上大力的拍了一巴掌。一个红印立马出现在许阿姨白皙的肥臀。

            许韵吃痛啊的一声痛叫，用略带哭音的语气“嗯..小王...的.大..肉..棒..嗯..舒.服，老.程.的.小.东.西.根.本.够.不.到.阿.姨.敏.感.点”

          "老程..现在...根本不.....行，前...几..天..我...邀请.....他..还..拒..绝.了"

           听到着，王安全有点吃味，扬起手又在许阿姨的丰臀上拍了一下加大力度“阿姨，你是我的，你以后只能让我一个人肏”

         “阿.姨.是...小王.....的.女..人，以....后..只.让.小....王.一....个..肏...小王..阿姨快到了....嗯..嗯..啊........”

         “阿姨，叫老公。以后我就是阿姨的老公”

         “老..公....老.公，阿..姨.去..了....去.了”

           啊...的一声娇吟。高潮的许韵双手无力支撑。身体一软上半身瘫软在床上。

           王安全在许韵身上体验到了极致的愉悦，许阿姨真是的好女人。感受着甬道剧烈的收缩。王安全继续抽插。他还没射呢。

           高潮过后的许韵无力支起身。只能瘫软在床上。嘴里嗯嗯的呻吟。

           见许阿姨瘫软着，王安全俯身将她抱起。双手揉着丰满的胸部，侧头寻找许阿姨的小嘴。

           许韵被抱起，手下意识的往后搂上王安全的脖子。侧脸就看到王安全的大嘴。没有犹豫，许韵迎了上去。

           抱着许阿姨肏了十几分钟，王安全抱着阿姨躺在床上，变成了女上位。用起腰腹力量开始猛烈打桩。低头看向许阿姨。摊在自己身上。绵软无力，脸色坨红，双眼微眯。小嘴微张。无力的“嗯....嗯.....嗯..”呻吟。

           感受到许阿姨再次高潮，王安全大力向上顶了两下。用力过猛肉棒滑出了许阿姨的甬道。然后就看到许阿姨身体疯狂抖动张开的双腿，一股水柱从下体喷出。

           许韵闭着双眼，剧烈喘气。高耸的胸脯上下起伏。此刻身体还在微微颤抖。

           王安全起身换成正常位，将许阿姨丰腴的大腿摆成M型。插入。

        “老..公...快.点...射.吧...阿姨不行了.饶.了...阿.姨.吧”

           两次高潮的许韵开始求饶，声音甜腻。小王精力太旺盛了。自己现在根本吃不消。狂风暴雨般抽插了近半小时，体力还这么充沛，现在还覆在自己身上激烈抽插。

           许韵双手抱着王安全的背部，温柔的抚摸，小嘴在王安全耳朵、脸颊、大嘴上亲吻。丰腴的双腿缠上王安全腰上。

        “老..公.用.力..肏.韵儿..嗯.射.在.嗯...韵儿..小.穴.里，嗯...让..韵..儿..怀..孕...老.公...嗯”

          王安全红眼了。想像了一下许韵孕肚的模样。

         “就..是.这样..嗯...老公...狠...嗯..狠..的欺.负...韵..儿.嗯...让..韵.儿..怀.孕..嗯...要来了...韵..儿...准.备...好..受.孕..了...老..公.射.给...韵.儿..”

          啊，王安全呻吟一声。最后用力一顶，一股股浓精射进了许韵子宫深处。

          许韵仰起脸大声呻吟，达到了第三次高潮。感受被一股股的注入，滚烫的精液，烫的她失了神，张着嘴口水顺着嘴角留下。

          王安全抽出肉棒，精液就顺着孔洞流了出来，王安全坐到许韵旁边，将射完精液的半硬肉棒塞进了许韵的小嘴力。

          许韵下意识的抬起手握住。前后撸动，小嘴前后吞吐，将棒中剩余的精液，吸出咽下。

          清洁完，王安全躺在许韵身旁，将许韵搂在怀里。享受事后。

          许韵往王安全怀里缩了缩。

        “老婆，舒服吗？”

        “小坏蛋，没大没小的”许韵红着脸，拍了王安全一下。刚刚自己承受不住了，这小坏蛋持久的吓人。自己只能说些淫荡的话刺激他，现在想起许韵还是一阵羞耻，自己说了这么不要脸的话。

        “阿姨，放心吧。老婆我只会在私下喊得，日常我是不会让你难做的。刚刚阿姨淫荡的样子我太喜欢了”

          许韵红着脸轻呸一声。

          温存了一会，缓过劲来的许韵，起身去洗澡。王安全舔着脸想跟进去一起洗，被许韵红着脸赶了出来。

          回到卧室，王安全把床单换了。立马就拿到洗衣机去清洗。这个被父母看到估计会有麻烦。

          许韵洗完就坐在客厅等待，本来许韵想自己回去。王安全说天也晚了，阿姨你自己回去不放心。许韵现在完全一副恋爱中的小女儿姿态，心里也是欢喜，没有拒绝。

          回去的路上，在没人的地方，王安全就主动牵着许韵的小手。许韵红着脸，紧张的四处张望也没有将手甩开。

          到了运来饭店附近，王安全目送许韵进店，才返回家。

          回到家的许韵立刻又洗了澡，这次头发也洗了。毕竟刚刚激烈运动过，出了一头的汗，头发变得黏答答的。洗完走进卧室，老程正躺在床上玩手机。

        “回来了，怎么这么晚”

        “去跳广场舞了，最近感觉运动不足，身体都僵硬了”

          刚刚才跟人偷完情，偷情的人还是儿子的发小。回到家面对老程，许韵心里还是涌起一股愧疚。

        “出去跳跳舞挺好，累的话就上床休息吧”

          许韵摇了摇头，“我去客厅看会电视，困了你就先休息”

          ............................................

          

第四章

        “许韵好感度达到100，完成攻略，奖励已发放。请查收。”

           站在镜子前，王安全盯着里面的自己，这次的感觉明显了点，能感觉到脸部线条更为分明，身体肌肉更为紧实，浑身充满力量感。

           看着手机上收到的1000W打款。王安全蒙了，两辈子没见过这么多钱。有钱了是不是该买套房子，许阿姨肯定是不愿跟自己去酒店的，家里也不是百分百安全，就怕父母突然回来。房的位置也不能离老江家太近，不然容易碰到熟人。远了去又不方便。打电话问问逐哥吧。

         “逐哥，在忙吗？方便的话想问问房子的事.........................”

         “这样我认识一个学姐，她家是开装修公司的，房产这块应该了解，我帮你问问，一会打给你。”

           挂了电话王安全等了半小时

         “安全呐，我那学姐也不懂。公司是她妈妈负责的，我把她妈妈的联系方式推给你吧。她帮到忙的话，到时你房子的装修，你懂得吧”

         “逐哥放心，人情世故这方面。我老王是拉满的。好，就这样谢谢逐哥。”

           挂了电话没多久王安全就收到逐哥的信息，添加了学姐妈妈的联系方式。

         “阿姨，您好。我是小王。麻烦您看看XX路附近有没比较好的小区，我的预算300W左右吧”

         “小王，你好。阿姨查了下XX路附近，滨江绿城这个小区怎样[图片]图片[图片][图片][图片][图片]”

           王安全看下相片跟房型，应该都是。她公司接过这个小区的单子，里面成品看的还是不错了。位置也还好，许阿姨家不到10公里。

         “行，阿姨我明天过去看看，确定的话我在联系您，确认装修。”

           孟月有点诧异，这个小年轻还有点财力啊。听鹿鹿说是他学弟的同学。刚刚高考完。这可是个潜力客户。而且还是鹿鹿的朋友，明天倒也没有工作安排。家里虽然不差钱，这两年收益确实都在下滑。有不错的潜力股，提前投资准没错。

         “这样，阿姨明天刚好有空。上午9点，售楼不见。”

         “啊，那就谢谢阿姨了。”王安全有点意外，以为就算要带自己看房，也就派个员工。没想到老板娘亲自上了。学姐的妈妈啊，应该跟许阿姨差不多大吧。不知道长的怎样。

            第二天，王安全提早起了。对着镜子搔首弄姿折腾了半小时，打开衣柜选衣服的时候尬住了。经过两次系统的改造，王安全整个身体大了一点，身高也窜高了5 6厘米。他自认为帅气的衣服，已经不合身了。穿上最合适衣服，给父母留了长字条。王安全就出门了。

           到了目的地，看了看时间还有30分钟。王安全掏出跟烟打算点上，随即又放回烟盒。第一次见面也不知道阿姨讨不讨厌烟味。阿姨也没见过自己，这样想着王安全拍了张自拍发了过去。说明自己已经到了。

           孟月正开着车上，瞟到了王安全的信息，随手点开。嗯，他已经到了。等红灯的时候孟月点开相片。是个年轻有活力的小伙，古铜色的皮肤，身材结实，不过衣服好像不太合身。脸第一眼看着不帅。多看两眼又觉得还不错，还是帅的。

        “小王？”

        “美女姐姐，怎么认识我？”王安全有点纳闷，眼前这位美女姐姐，30出头，长的很可爱，眼睛很大看起来特别灵动。但胸脯却鼓胀胀的，尽管没有亲手丈量，王安全知道，比许阿姨还凶。穿的是修身的长裙盖住小腿，脚上踩着一双5厘米的黑色高跟鞋。

          孟月噗呲一笑，没有女人在被夸年轻后能不高兴的。“我是今天来陪你看房子的”

          卧槽，这是逐哥学姐的妈妈。王安全被震撼到了。许阿姨已经很漂亮了，眼前的这么阿姨似乎更漂亮。脸蛋漂亮的像少女，身材却胸的吓人，充满成熟魅力。果然女人需要保持美貌，还是要舍得花钱。

        “阿姨，不好意思。您实在太漂亮了。看着不像，真的不像。”

          孟月捂嘴娇笑，心里是很高兴的。老娘尽管已经40。还是魅力四射。

        “小王怎么来这么早？”

        “阿姨是长辈，第一次见面我总不能迟到，让阿姨等着，不礼貌，不礼貌”

          孟月听完对王安全又多了分好感。随即看了看王安全的衣服，想问又有点不好意思，说不定喜欢穿这种紧身的，显身材。

          王安全注意到了，有点尴尬的挠头“阿姨，最近在健身，身体结实了不少，然后好像又长高了，之前买的衣服不合身，今天穿的是最合身的一套”

          孟月点了点头，青春发育期嘛。正是长身体窜个子的时候。“阿姨等会刚好要去逛街，小王有时间要不要跟阿姨去，阿姨顺便帮你挑几件衣服。”

          还有这好事。王安全想都不想立马答应。正愁不知道怎么跟阿姨拉进关系呢。

          对了，看看系统给的道具。嗯，好感卡x5：增加异性两点好感，好感度80以下可以使用。康复按摩专家证书x1：让您成为马杀鸡界的大技师。

          对孟月使用的好感显示器。嗯，50的好感度。看来初印象留的不错。

          ...........................................

          被售楼小姐带着逛了几套，王安全都不是太满意。

       “这边还有最后一套符合您要求的房子，就是价格方面可能超过您的预算”

          王安全大手一挥，去看看。预算不够可以加嘛。钱是王八蛋，花完咱再赚。

         这是一套顶层的复式。这个小区算是高档小区，一层只有两户。顶层的复式只有一户。

         一进门，王安全就决定了。“就这套吧，下楼签合同。”

         售楼小姐蒙了这样就决定了？这才刚进门，自己还没介绍呢。有钱人的消费观，我这个普通人还是不懂啊。

         孟月也要再次评估这个潜力股了，这一套起码要500万吧。

         售楼部内售楼小姐讲起了房贷利率这些。王安全摆摆手拿出卡，全款刷卡。

         看着售楼小姐姐满脸星星的崇拜脸，王安全一阵舒爽。

         孟月想着，今天是自己是来对了。这可是个大客户。年纪轻轻全款买了套200多平的复式。之后他创业，手里的单子还会少吗？

         王安全签完合同付完款，无视了售楼小姐勾人的眼神。这位小姐姐确实不错，但胃口大的王安全吃了许韵后又见到了学姐的妈妈，哪里还会看得上。

       “阿姨，感谢您陪我来看房，中午了，我请您吃个饭。在聊聊装修的事”

       “阿姨姓孟，叫孟月。小王你就叫我孟阿姨吧”

       “孟阿姨”王安全乖乖的叫了声。暗想，果然还是有能力才能得到重视，现在才介绍自己。想想也是，没能力的话今后应该也不会有交集了吧。

       “小王，你在这等等。阿姨开车来的，” 

         之后吃饭时王安全舌若莲花，把孟月哄的娇笑连连，最后确定了装修事项。看着孟月头顶的好感：70。想了想把5张好感卡全用了。吃饱喝足休息了会，孟月回车上换了双白色平板鞋，就带着王安全购物。

         王安全算是体验到了，女人不管几岁，逛起街来都是一样的。完全不知道疲倦。王安全此时已经挂满了，孟月还是兴致勃勃。购物欲没有丝毫消减。

         3小时后，王安全挂满了。孟月手上也提满了。才恋恋不舍的结束这次的购买之行。

       “今天真是买爽了。小王不好意思呀，让你帮忙拿了这么多东西。”停车场里孟月开心的说道。

       “能配孟阿姨逛街是我的荣幸，下次还有机会孟阿姨也请叫上我”王安全走在后面看着孟月长裙下扭动的丰臀说道。

         孟月是高兴了，平常和女儿出来逛街，两个女人拎不了大多东西，好多东西都买不了。儿子又不喜欢逛街，每次喊他，他马上就溜了。

         也许是今天逛太久了，手上拎着太多东西，孟月脚下一个踉跄。

         身后的王安全吓了一跳，丢下手中的购物袋，一个健步上前就搂住孟月的小腰。丰腴有肉，却不显胖。手感好极了。

       “小王，谢谢你。阿姨太不小心了” 孟月吓了一跳，丰满的胸脯微微起伏。意识到环住自己纤腰的手，脸上一红。

         王安全现在还不敢造次，松开手将孟月扶正。关心问“孟阿姨，脚没事吧。有没扭伤？”

         孟月试着走了一步。“哎呦”一声痛呼。

         王安全见状将孟月的购物袋放下地上，半搂着孟月往车子上走。“孟阿姨，东西先放在这。我扶您上车休息，然后我来拿。”

         再次被王安全搂着腰，孟月的脸更红了。现在她也走不了路，只能扶着王安全的腰一蹦一跳的回车子上。

         等王安全再一个来回将东西都放在后备箱，上了副驾。孟月一脸痛苦揉着自己的小脚。

         王安全突然想到，物品栏的技能书开口说道：“孟阿姨，我学过康复按摩。要不我帮您按按？”

         孟月有些犹豫，自己的脚除了丈夫还没被其他男性碰过。现在自己确实很痛。在看着一脸真诚的王安全。他还是个孩子，嗯。比自己小儿子大两岁的孩子。想罢，孟月红着脸脱下自己的小白鞋，将脚伸向王安全。

         王安全使用了技能书。将孟月的小脚放在自己大腿上。看着腿上裹着肉色丝袜的玲珑玉足。王安全默念冷静冷静，别起反应心急吃不到热豆腐。脚踝出出现了轻微的红肿。看起来有点严重。

         王安全感到很神奇，自己手像是被输入了指令一样。不受大脑控制的在孟月的小脚上按压揉捏。

       “嗯”突然听到一声腻人的呻吟声，王安全诧异的抬头。只见孟月捂着嘴巴，脸色坨红。大大的眼睛仿佛能滴出水来。见王安全看向她。孟月娇羞的低下了头。

         王安全马上低下头，色即是空空即是色。他妈的，太折磨人。80的好感度，王安全也不确定能做到什么程度。生怕偷鸡不成蚀把米。

         孟月害羞的低下头，太羞耻了。自己竟然发出那种声音。就算只是正常按摩。但被丈夫以外的男性按摩自己的小脚还是让自己觉得羞涩。小王的手法看起来十分的专业。按的自己好舒服呀，疼痛感已经消退，现在舒服的感觉一阵一阵的袭来。

         卧槽，这他妈是超能力吧。按摩的半小时，王安全发现孟月脚踝处红肿已经消退，伤处一片白嫩。仿佛没有扭伤过。

       “孟阿姨，您下车走走。应该已经好了”

         王安全说完等了几秒，见孟月腿还放在自己大腿上，抬头看向她。此时的孟月闭着眼，脸上一片坨红，贝齿咬着下唇。身体轻微颤抖。好像在忍耐的什么。

         孟月现在想找个洞钻进去，自己竟然被按高潮。强字冷静下来。孟月收回丰腴的腿。伸手揉揉，不痛了，红肿已经消失。下车走了几步，跳了跳。确定没事了之后孟月上车夸道“小王，没看出来你还有这手艺。一点都不痛了”

         王安全挠了挠头开始胡扯“小时候就喜欢运动，经常会受伤。所以就自学了点”心里想着，感谢系统。看着头顶85的好感，王安全觉得好事将近。

       “阿姨，送你回家吧。下次逛街也要麻烦你了。”休息一会，孟月说道。

       “是，遵命”王安全搞了个怪，惹得孟月一阵娇笑。

          回到家的王安全，给逐哥打了个电话表示感谢。闲聊后挂了电话。看了下时间将近4点。王安全直接前往运来饭店。

          忙完，王安全自然的留下来吃晚饭，今天逐哥难得也在家吃饭。

          吃完饭，王安全本想帮忙洗碗，顺便在跟许阿姨温存一下。结果被逐哥叫进房里聊了他接下来的商业计划。

          聊完逐哥说要去给模特拍照，问自己要不要一起走。找不到留下理由的王安全没办法。只得一起离开。

          接下来几天，王安全白天去工作室，下午就去运来饭店帮忙，晚上跟孟月、许韵发消息联络感情。孟月那里王安全每次都哄的她芳心大悦。许韵这边属于奸情正热。虽然找不到机会做正事，亲吻、互摸这些倒是做了不少。一开始许韵还紧张兮兮怕被发现。随着次数增加、许韵还经常主动挑逗王安全。

          今天跟孟月聊天时，孟月说合同细节，费用这些已经算好了。让她明天有时间来她公司确认一下。

          隔天，王安全准点来到孟月的公司，坐在孟月办公室。欣赏着眼前的女强人。工作期间的孟月一袭黑色即膝套裙，上身穿着真丝衬衫。臌胀的胸部耸立，黑色丝袜包裹着长腿笔直匀称。脚下踩着一双黑色高跟鞋。走起路来哒哒哒的响。

          孟月将两份合同递给王安全“小王，你确认下。”

          王安全接过合同没看，直接翻到最后签下了自己的名字。将其中一份递回给孟月。

          孟月娇笑“小王，你看都不看，不怕阿姨把你卖了”

          王安全笑嘻嘻的说“我怎么不是相信孟阿姨嘛。而且就算孟阿姨把我卖了，我也愿意”

          孟月小脸一红“小屁孩，说话一套一套的。一定骗了不少女生吧”

          王安全连忙表示，自己还没谈过恋爱呢，以后就算要谈也要找像孟阿姨这样，漂亮、可爱、高贵、大方的。

          孟月嘴上说着阿姨老了，不年轻了。不漂亮了之类的话。大大的眼睛已经笑成了月牙。

          闲聊间，王安全发现孟月经常会扭动自己的脖子。王安全机智的挑起话题“阿姨，平常经常坐在办公室，颈椎常常酸痛吧”

          孟月小嘴一嘟“可不是嘛，阿姨也经常去护理。在家也有用按摩椅。效果就是不明显呢。”

          王安全立刻“阿姨，我是这方面老手了。我帮您按按吧。保证手到病除”

          孟月犹豫了，上次意外扭伤。王安全按了半小时就恢复了。而且很舒服。那次按完这几天孟月也感觉神清气爽的。可王安全毕竟是男性，自己去的地方都是女性服务。让丈夫以外男性触摸自己的身体，孟月是抵触的。虽然上次被王安全按过脚。

          眼看孟月犹豫不定，王安全心一狠。站起走孟月身后，在孟月惊讶中按在了孟月的肩膀。

          孟月一惊开口“小王，不用麻烦了。阿姨没事。”

          感受到孟月的挣扎，王安全加大力气边按边说“阿姨。您的肩膀都僵硬成这样了还说没事，您就放下心。我帮您好好按按”

          孟月暗啐一口，僵硬不是被你碰的嘛。小王真是的，自己根本没有同意。他就硬来。这也是关心自己的身体吧。他真的好会按，好舒服。

          孟月挣扎不开，加上王安全按的确实舒服。孟月也就随他折腾，开始闭眼享受。

        “阿姨，您经常坐办公室，就算再忙也要抽出时间多运动运动。我每次运动完都感觉年轻了几岁”

          孟月听完噗嗤一笑“你个小屁孩还年轻几岁。怎么看出来的”

          王安全笑嘻嘻的“就是运动使人年轻嘛，孟阿姨没时间运动也没事。累了就找我给您按按。一样年轻。神清气爽。阿姨，中午我请吃个饭吧，午休的时候我在帮您按按背部”

         “小王，刚刚照顾了阿姨的生意，阿姨请你吃午饭”

           王安全按了十几分钟，直到办公室的门被敲响，王安全才停止坐回位置。

           结束按摩，孟月还感觉有点不舍。这个确实不方便让员工看到。让员工进来后，孟月签了几分文件。起身要带王安全去吃午饭。

           愉快的午餐结束，王安全再次跟着孟月进入办公室。孟月办公室里是有一间休息室的，平时自己工作累了回在里面躺着休息会，现在要躺在里面按摩让孟月又有点犹豫。

           王安全见状立马上前，双手揉捏孟月的肩膀，这角度看下去刚好能看到孟月高耸的胸部，只是可惜孟月衬衣扣子扣的十分严实，看不到衣内的风光。
        
         “阿姨，进去吧。我再给您按按。您工作这么辛苦，休息的时间享受享受”

           舒服的感觉再次袭来，孟月脑袋立刻有点晕乎乎的。小王也是好心，而且小王也还是个孩子。自己在慌什么。想罢孟月带着王安全进到休息室然后趴在了床上。

           看着趴在床上的孟月，王安全再次感叹，孟阿姨身材真是她霸道了。套裙包裹着的粉臀挺俏，像极了熟透的水蜜桃，裹着黑色丝袜的双腿可能是因为紧张的缘故崩的笔直。可惜的事把黑色高跟鞋脱掉了。如果穿上就更好了。因为是趴着胸前巨大的乳房被压扁。饱满的乳肉想两边挤压。王安全还能看到一个半圆。

           嗯，王安全的手一触碰到自己的背，孟月就呻吟出声。吓得她赶忙将小脸埋住。果然还是很害羞。

           王安全看着鸵鸟状的孟月只觉得太可爱了。这几天的接触，王安全就觉得孟月的性格不匹配她的年龄。还是跟小女孩一样。

           按摩开始，近距离看着孟阿姨，特别是挤压露出的乳肉，背部滑腻的触感。即便王安全心里默念色即是空空即是色，他还是起了反应。

           趴着的孟月其实也在偷偷的观察王安全，当瞄到王安全鼓起的裆部。她的脸唰的一下红了。小王是对自己有反应了。发现了之后，孟月忍不住又瞄了一眼。马上收回目光。更大了，鼓鼓的。然后她的脸更红了。随即有点想入非非。年轻的时候丈夫就因为公司业务，工作辛苦。两个在一起的时间几乎就很少。那方面的事情也不是很频繁。随着年纪变大。丈夫这反面的心思已经完全没有。这就苦了自己，在四十如虎的年纪。得不到性爱的滋润。想着想着，孟月忍不住又瞄了一眼。

        “阿姨，阿姨”这是舒服的睡着了吗。

        “啊，什么事。不好意思呀，小王。阿姨刚刚走神了”孟月可不敢承认她是看王安全勃起的下体看出神了。

        “哦，没事没事。只是想问问阿姨还有没哪里不舒服的”

           孟月整张脸埋在枕头里，说话的声音嗡声嗡气的“啊。没有了。小王你的手法很专业。阿姨很舒服”

         “那阿姨整理一下，我出去等您”

           说完王安全就溜了出去。下体现在还是勃起状态。可不敢让孟月发现了。

           王安全出去后，孟月才翻身正面躺在床上。呆呆的盯着天花板。感受到股间微微的湿润。孟月将小手伸了进去隔着丝袜。入手一片滑腻。孟月脸更红了。隔着丝袜内裤轻轻的抚摸。孟月身体一抖，喉间挤出一声娇腻的呻吟。孟月迷失了，忘记王安全还在办公室等她。

           王安全在屋外等了十几分钟没见孟月出来，以为她在里面睡着了。便轻手轻脚推开了一点门缝。小心翼翼往里面看了一眼。这一看王安全眼睛就直了。

           孟月闭着眼躺在床上，黑色套裙已经翻到腰间，黑色裤袜连同内裤脱到膝盖处，私处没有一点毛。干干净净。私处只有一道缝，一只玉手在那里抚摸抠挖。衬衣的扣子解开几个，两边拉开。白色蕾丝胸罩下拉衬托着孟月36D豪乳。手指捏着一颗粉色的殷桃。性感的小嘴发出细密的娇喘。

           王安全眼都看直了，这是自己按摩的效果嘛。靠我都不知道按摩有催情效果。刚刚还是精明能干的商业女强人。现在就躺在床上自摸了，还忘了自己还在。

           王安全就这样紧紧的盯着孟月，如此绝景他是一秒也不想错过。随着孟月娇喘越来越密集，音量越来越大。王安全知道她要高潮了。看着孟月下体喷射出的水柱。然后瘫软下的身躯想要起身。王安全一慌门都没关紧，就跑到办工桌上装睡。

           高潮后的孟月躺在床上喘着气。随着余韵消退，孟月理智回归。自己刚刚做了什么。小王还在外面等吧。孟月急忙起身将白色的蕾丝胸罩穿好，衬衣扣子扣上。丝袜内裤都湿了，不能穿了。还好自己会在休息室放些换洗衣物。穿好后孟月拉下裙子，对着镜子整理仪容。脸色因为高潮还是红润，暂时退不下去。衣服发型都没问题。走到门口发现，休息室的门没关上。之前听到了关门声，现在这样表示。。。想着孟月脸更红了。

           深吸一口气，孟月走了出去。看到王安全趴在桌子上睡觉。上前孟月拍了拍王安全“小王，小王”

           王安全装作刚醒的样子，手下意识的挡在下面。看了这么刺激的场面。他现在硬的难受。“不好意思啊孟阿姨，我睡着了”

           孟月看着不自然的手，就明白这小子装睡。当然她也不可能戳破。“该道歉的是阿姨，竟然在里面睡着了。把你晾在外面”

           要不是刚看到了，我还真信了。王安全也是表示没事。自己下午还有事就先告辞了。

           王安全离去之后，孟月靠坐在她的办公椅上。双手捂着脸。没脸见人了。肯定被这个坏小子看去了。走出去的样子都是弓着腰的。他回去之后不会想着自己自慰吧。想到这孟月发出嘤的一声。以后该怎么面对他？就装作无事发生。几天接触下来，孟月还是很喜欢王安全这孩子。跟自己很聊的来，而且很会哄自己。在她身边，自己好像回到了年轻的时候。

           孟月还在纠结的时候，王安全直接来到运来饭店。现在2点，忙完午市的程叔应该在午睡，小柚子应该也在午睡，或者在楼上看动画。逐哥肯定是不在的。大堂应该就许阿姨一个人。

           到了运来饭店，果然如王安全所想。许阿姨正在收银台算账。王安全把店门关上，来到收银台，抱着许韵就吻。手探进内裤戏弄着许韵的小豆豆。

           许韵看到王安全这个点来店里心里有点欣喜。看到把店门关了疑惑了。然后自己被吻了，被摸了。

           许韵推开王安全，喘着气娇声道“你今天怎么了，这么急色”

           王安全没说话，拉着许韵的小手放在了自己坚硬如铁的大肉棒上。一手用力将许韵的丝袜扯破了个口子。

           许韵吓的打了王安全一下“你疯啦，小柚子在楼上看动画呢”

           王安全没脱裤子，从小口释放出肉棒，在许韵股间磨研。双揉捏许韵丰满的双乳。舌头舔着许韵的耳朵“阿姨，我真忍不住了。我会轻轻的，小柚子动画看的入迷不会听到的”
 
           许韵虽然情动，理智还在。“小王不行的，阿姨找个时间，我们出去做。”

           王安全哪管的了这些，手握着调整好位置。就慢慢的肏了进去。

           嗯的一声，许韵感觉一根硬硬的东西慢慢肏进自己的身体。慢慢的，直到填满。许韵回头幽怨的看着王安全。

           再次进入紧凑的甬道，王安全舒服啊了一声。开始抽插。

           啪啪啪啪声顿是响彻整个大堂。

           许韵赶紧回身拍打王安全“小王。声音太大了。楼上会听见的。阿姨用嘴帮你”

           肏都肏进去，怎么可能还用嘴。王安全安慰“阿姨，我尽量小声。楼上听不见的”

           许韵无奈只得撑着身体，垫着脚摇着臀尽量配合王安全的抽插。希望他快点射出来。

           安静的大堂，满是压抑的喘息呻吟声，和偶尔的啪啪声。

         “阿姨，这样更舒服吧，你今天夹的特别紧。好像要把我的肉棒夹断”王安全喘的粗气调笑到

           许韵回过头瞪了王安全一眼，娇喘着说“你..这..个.小.坏..蛋.胆..子..嗯..嗯...是..越.来.越..大.了”

           王安全大力抽插“阿姨，下次在程叔面前肏你。你不是要高潮的晕过去”

           许韵啊啊啊的呻吟，想到这个画面。心里涌起一股异样的刺激感。啊啊啊啊啊啊密集的呻吟。高潮了。

           高潮过后许韵回过神，催促着还是自己身后埋头苦干的王安全腻声道“你快着点...阿姨承受不住了”

         “妈妈，妈妈”随着叫喊声小柚子一下下到了一楼。“安全哥哥，你也在啊，妈妈你弯着腰做什么？”

           许韵听到小柚子的声音吓了一跳，直起腰用尽量平稳的语气说“小柚子，妈妈没事，刚才打扫有些累了，弯腰休息会”在下边用拍着王安全大腿示意他别动。

         “安全哥哥，你怎么变矮了，跟妈妈差不多高”

           王安全乐了，不变矮的话插不到啊。

           许韵尴尬的转移话题“小柚子不看动画拉，要出去玩吗？”

           小柚子摇摇头“口渴了，下来那牛奶喝”说完跑到冰箱处。

           啪

           小柚子听到声音回到，看到安全哥哥朝空中拍了一巴掌说“怎么这么多蚊子”。安全哥哥身前的妈妈又弯下腰休息。小柚子拿完牛奶噔噔噔的跑到楼梯口“妈妈，工作累了。就坐着休息会吧”说完上楼了。小柚子看着动画喝着牛奶，又听到楼下一阵啪啪啪啪啪啪声。今天怎么这么多蚊子。

           许韵趴在台上。双手死死捂着嘴巴，不让自己叫出声来。她已经没办法提醒王安全小声点了。手一离开嘴巴。她就怕自己叫出声。

           王安全现在兴奋度拉满，许阿姨趴在收银台上，黑丝丰臀翘起。大腿并拢绷直，自己的大肉棒在那裂口处疯狂进出，今天许阿姨的水格外的多，棒身现在满是白浆。每次拉出都带出一些淫水，顺着棒身滴落在地板上。压在许韵后背上，双手伸进T恤，把玩着丰满的美乳。王安全做最后的冲刺。

           啪啪啪啪啪啪

           王安全死死抵着许韵，大肉棒对着子宫口，想机关枪一样射出一股股精液。

           王安全想后一退，后被靠在墙上呼呼喘气。前方的许韵双手死死把在收银台边缘支撑自己。双脚已经无力。随着甬道的蠕动，一股一股的精液从里面喷出，落在地板上。许韵脸颊趴在笔记本上，脸色坨红，眼眸微闭。檀口张开口水顺着嘴角留下落在笔记本上。

            靠墙休息了一会，将还处于瘫软中许韵用公主抱的方式抱起。走进洗手间清理。

            许韵靠着墙，看着弯腰正在帮自己清理阴部王安全，还是忍不住削了他的头皮。这个臭小子，胆子越来越肥了。自己真的是太纵容他了。

            被削了的王安全可怜兮兮抬头望着许韵。

            恢复力气的许韵把王安全赶了出去，叫他赶快去把收银台的污渍处理了，在散散味。

            丝袜又被这臭小子扯坏了。这是第几条了？就算没做的时候，关是爱抚也被这臭小子摸的丝袜都拉丝了。哎呀，内裤也是都是淫水精液，现在也不好洗。跟内衣是一套的呢。现在只好忍痛一起扔了。要让那个臭小子报销才行。

            清理完，许韵拎着垃圾袋出门把证据处理掉。返回闻闻了，淫靡的味道已经没了。看了看收银台也清理干净了。只是看到那个留有一大片口水印笔记本，许韵红着脸，把那几页撕了。

            这时看到王安全从楼上下来。

            王安全走到许韵身边，习惯性的伸进许韵的裙底在翘臀上摸了一把。入手一片滑腻。

            许韵红着脸没好气的将王安全的贼手拍掉细声说“你上楼干嘛”

            王安全嘿嘿一笑“程叔房间玩手机呢，小柚子问今天蚊子怎么那么多”

            许韵红着脸扭了王安全手臂一下。

            王安全假装吃痛哎呦一声。

            许韵立刻紧张的摸了摸，还用嘴吹了几口气。待看到王安全揶揄的眼神。许韵娇声嗔道“哎呀，臭小子。天天就知道戏弄阿姨”

            看着许韵可爱的摸样，王安全忍不住在许韵小嘴上亲啄了一下。

            许韵立刻看向门口，又扭了王安全一下嗔道"门还开着呢"

            王安全抱着许韵又啄了一下“放心吧阿姨，我看的呢”

            跟许韵打情骂俏闹到程叔下楼。王安全恢复成正经人。

          “小王啊，今天又过来帮忙拉”一个店里常客打趣道。

          “是啊，许阿姨对我这么好。我当然要报答她了”王安全说到瞄了一下许韵。

            许韵想起他的报答脸色微微一红。

            打趣间，晚市结束。收拾完厨余。王安全舒了口气。

            程叔端着菜走出厨房“小王，辛苦了啊。吃饭吧”

            王安全布置完碗筷，在许韵常做的位置旁边坐下。

            这个位置平常是小柚子坐的。

            小柚子看到位置被坐了，也很乖巧。坐到了爸爸旁边。安全哥哥经常过来帮妈妈的忙，也经常买东西给自己吃。是除了亲哥哥，自己最好的哥哥。今天就让给他坐吧。

            王安全吃了一口糖醋里脊夸到“程叔的手艺真是越来越好了”

            程叔听着乐呵呵的“喜欢吃就多吃点”

            身旁的许韵也给王安全夹菜“长身体的时候。能吃就多吃点”

            小柚子突然说了句“爸爸，今天店里好多蚊子。下午安全哥哥很妈妈啪啪啪的打了好久，妈妈都满头大汗了”

            程叔看向妻子“那明天联系除虫的过来看看”

            许韵微红着脸强做镇定“下午打扫了下，角落没想到飞出那么多虫子。等会我联系下人明天过来打打虫，就休业一天吧”

            王安全眼前一亮，那明天岂不是能幽会一整天。随即在许韵的大腿上轻拍了一下。

            许韵会意，“那老程你明天在店里看着，趁着明天休息我出去逛逛给你买几件衣服”

            程叔点了点头，做餐馆的卫生很重要。万一有顾客吃出什么问题可不好办。

          “妈妈，我也要去”

            王安全一拍脑门，怎么把这小家伙忘了。

            许韵也没想到女儿又跳了出来。伸手在王安全腿上摸了摸表示歉意。

            王安全死心的时候，逐哥回来了。

          “安全，你也在啊。”

            许韵见儿子回来了问道“程逐回来啦，吃饭了没。”

          “跟小江总吃过了”

          “小柚子，明天要不要跟哥哥出去玩啊，有个漂亮大姐姐很想见你。哥哥带你去抓娃娃”

           “好呀，好呀。我要去。”听到抓娃娃，小柚子一下就把妈妈抛到脑后了。

           “你这孩子，有的玩就忘了妈妈”许韵无奈。

             小柚子吐了吐舌头继续吃饭。

            “你们继续吃，我上楼了”

             逐哥你对我太好，无以为报。明天我会好好孝敬你妈妈的。王安全想着手不老实的有摸上了许韵的大腿。

             许韵急忙按住王安全作怪的手。微微摇头。老程还在吃饭。许韵不敢又过激举动。

             王安全就是拿捏着这点，更放肆了。用力一探，手直接就盖在了许阿姨阴部。嘿嘿，许阿姨一直是真空状态。下午丢了内裤一直找不到时机上楼穿。
程叔就坐在对面，王安全也不敢用了，只是轻微了剐蹭。许阿姨跟自己好上之后就变的愈加敏感。稍稍一碰，就出水了。

             许韵端着碗，微微挡住脸部。老程就坐在对面，自己现在下体真空，一只作恶的大手在自己阴部抠挖。这种背德感觉深深刺激的许韵，让她沉沦。

             不久老程吃完，看向妻子疑惑“你怎么了，今天没吃多少啊，身体不舒服吗？”

             许韵放下碗，微低着头故作镇定“下午有点累着了，没什么胃口”

           “那早点上去休息吧，碗留着我明天洗”

           “留到明天都臭成什么样了，你先上楼吧。小王会帮我的”许韵细声说道。

           “那就麻烦你了小王”

             王安全咧嘴一笑“不麻烦，不麻烦。程叔你上楼休息吧，也累了一天。”

             小柚子也吃完“辛苦妈妈，跟安全哥哥了”说完一溜烟跑上楼了。


第五章

             王安全将湿淋淋的左手拿出，舔了舔。

             许韵连忙阻止“脏死了。”

             王安全笑道“阿姨这么香，流出的蜜液当然也是香甜的。”

           “我去洗碗。”许韵害羞的跑开。

             王安全嘿嘿一笑随后跟上。

             许韵被王安全从后面抱住，臀上抵着一根微微抬头的棒棒。

             许韵没好气的说道“臭小子，你是牲口吗？”下午被王安全折腾一下午，没有休息，忙碌到现在。感觉到身体有点疲惫。真是上了年纪了，之后还是抽点时间，跳跳舞、练练瑜伽吧。许韵暗想。

             王安全舔了一下许韵精致的耳垂说道“对着阿姨你，我才是牲口。我真的好喜欢阿姨，想一直跟您腻在一起。”

             许韵心里暖暖的，转身环住王安全的腰。脸颊蹭着王安全的胸膛。这段时间许韵仿佛回到了恋爱的时候。不，比恋爱时期还要甜蜜。对象却是儿子的发小。自己从小看着他长大。这种背德的刺激感，就想毒品。让自己上瘾。

             两人就这样的抱着，说着情话。情到浓时两人很自然的就吻到了一起，舌头激烈交缠，互换着唾液。

             几个碗碟两人洗了近半小时。许韵送王安全出门。确认四周没人。踮起脚在王安全嘴巴啄了一下。不敢看王安全飞快的跑回店里关上门。

             许韵少女般的行为，王安全爱极了。看着关上的店门。更加期待明天的约会。

             走在回家的路上王安全想入非非。回过神来发现走错路了。

             这时王安全发现不远处有两个人拖拽着一个人往巷子深处走。距离跟光线王安全分不清被拖着的是男是女。

             王安全悄悄靠近，看到两人在瘫坐在地方的人身上摸索什么。

             王安全大吼一声，“你两个，干嘛呢。报警了啊。”说完打开手机电筒照看前面。

             那两人吓了一跳，回头就被强光刺眼。听到报警了，夺路而逃。

             走近，王安全看清了，是跟男的。长得倒是油头粉面的，喝的烂醉。穿的倒是挺好一身名牌。

             王安全心想，算你走运。王哥今晚心情好。王安全扶着他走到光亮处，发现他额头上有伤，估计是挣扎的时候被敲得。裤子多处磨破，露出被拖拽留下的伤口。

             这里离医院也不远。背他过去吧。而且他呼吸平稳，感觉像是睡着了。

             市医院，交完费的王安全拿着从醉鬼裤兜里摸出的手机，屏幕上显示多个未接来电。嗯，等会一应该还会打来。

             跟许韵聊了一小时微信。身旁的手机终于响了。

             宁宁？他女朋友吗？

             接通电话耳边响起清冷的声音“沈明朗，你上个厕所上到哪去了，电话也不接？”

           “这家伙啊，现在在市医院急诊。受伤了。”

           “嘟嘟嘟嘟”还真是冷，再见都不说。

             挂断电话王安全就看到沈明朗呻吟一声捂着额头起身。环顾四周还没搞清状况。

             王安全就开始大吹特吹“大哥，可算醒了。我发现你的时候，你被两个大汉摸了许久。今天也算涨了见识了，男人被两个大汉拖进小巷子”反正你当时昏了，我说啥就是啥。见他不信王安全继续“你看看，你身上东西少没少。”

              确认完，沈明朗有点信了。晚上喝多了，上个厕所的他莫名其妙的溜到了外面。然后就是脑袋一痛。醒来就发现自己躺在医院。

              这时响起脚步声。王安全回头一看。乖乖，那是一个脸蛋极美身量极高的女子，一身黑色连衣裙，腰间收束，小腰盈盈一握。更重要的事，那双比例惊人的大长腿。

              没理会盯着自己发呆的王安全，清冷的长腿美女站在病床前冷冷的看着沈明朗。

              沈明朗缩了下脑袋，一副怂包样。

              王安全看口“医生说了，没啥大伤。就是额头挨了一下，毕竟是脑袋，醒了之后还是做个检查。”

            “谢谢”女子惜字如金。

              王安全摆摆手，表示平身最讨厌这种强盗行为。遇见了不能不管。

              宁宁眼神柔和了一点。

              之后一番闲聊加了两人微信好友，王安全告辞离去。

            “小王，改天请你喝酒。”

              第二天王安全起了一大早。好好地收拾了一番，穿上上次跟孟月逛街买的衣服。别说，孟阿姨的眼光真不错。打扮一番的王安全也算个帅哥。

              眼前盯着自己发呆的许韵，王安全的虚荣心得到了满足。哥只是不爱打扮，打扮一番也是个帅哥。

              看着又围着自己转圈同时发出渍渍声的许韵，王安全一把将她拉进怀里。

              许阿姨许阿姨今天穿着黑白相间的百褶短裙，堪堪盖住膝盖。脚上穿着一双小白鞋。可惜没穿丝袜，穿的是白色的短袜。露出一双笔直光滑的小腿。上身白色真丝衬衫，下摆收进裙子里。乌黑柔顺的长发扎成一个低马尾。化了淡妆的脸上架着衣服蛤蟆镜。

              许韵推开嗔道“急色，被熟人看到怎么办？”

              王安全嘿嘿一笑再次将许韵搂住“阿姨今天打扮的这么青春靓丽，谁能认的出来。”

              许韵在王安全怀里害羞的扭了一下。今天的打扮可是费了她好大的功夫。得到情人的称赞许韵开心极了。

              打车道了市区商场。王安全想着，驾照要加快进度了。有车还是方便，而且有些事还能再车里做。

              进入商场的许韵先是随便帮老程买了几件衣裤。然后细心的帮王安全挑了几套衣服。最后自己才买了几件自己的衣服。

              吃完午餐后，王安全冲着许韵眨了眨眼。

              许韵脸色红润，白了王安全一下。

              出乎许韵意料的是，王安全带她去的并不是酒店而是游乐园。

              王安全搂着许韵，在她耳边低声道“第一次和许阿姨约会，自然要多留下一些美好的回忆。”

              许韵心里甜甜的，踮起脚在王安全脸上亲了一下。

              这个游乐园她带小柚子来玩过。陪着孩子没办法好好游玩。这次她好好的享受了一番。

              出来之后已接近晚上6点，王安全提议去吃晚餐，然后在回去。

              许韵红着脸细声说道“去酒店。”游乐园里吃了不少东西，现在去酒店做完，8点左右刚好能回去。

              王安全以为自己听错了，诧异的看着许韵。

              许韵低着头，没得到回应再次低声道“去酒店”刚说完 小手就被拉住。

              第一次开房的许韵羞的不行。等王安全开好上楼。等了几分钟才故作轻松的跟上。

              许韵一进门就被王安全按在墙上痛吻。

              许韵唔了一声，随后开始热情回应。

              吻了一阵，许韵喘着气“先..先洗一下，今天出了好多汗”

              王安全喘着粗气“别，先做一次。我喜欢阿姨的味道”

              许韵一软，任由王安全抬起自己的右脚架在肩上。接着一根粗硬的肉棒进入自己的身体。

              尽管已经和王安全发生了多次关系，许韵在开始阶段还是有点承受不住王安全的大家伙。

            “轻点，先慢慢的，好涨。”

              王安全慢慢磨研，轻吻许韵。双手解开许韵的衬衣纽扣，脱下白色蕾丝胸罩。一手一个把玩这对令他着迷的巨乳。

              适应了一阵，许韵感觉下体酸痒，她红着脸细声道“可..可以动一动了”

              王安全嘿嘿一笑，开始大力抽插。

            “啊”许韵双手抱着王安全的脖子，下身努力配合，嘴里大声呻吟“就.是..这..样..嗯..嗯..阿.姨...好舒服....”

              王安全喘着气调笑“阿姨有多舒服，说给老公听听”

              许韵水汪汪的眼睛眯着，淫荡的话语从嘴中吐出“啊..嗯..每..一..下...都..顶..到....最..里...面...阿..姨.魂..都..要.飞.了”

              王安全侧头，看着在自己肩部穿着白鞋白袜上下晃动的小脚。王安全加快攻速。

            “要..来.了..阿.姨..要.来.了....啊...嗯..”

            “阿姨我要要射了”

            “嗯..嗯..嗯.别.在..里.面...阿.姨.危..险.期.”

              王安全抽出肉棒，对着失去自己支撑瘫坐在地上喘气颤抖的许韵“阿姨，张开嘴”

              正在享受高潮的许韵没多想张开红润的小嘴。

              王安全撸着肉棒对着许韵的小嘴就是一通乱射。第一股准确的射进许韵的嘴里。随着晃动，许韵的脸上，头发上，胸上都沾满了白浊的精液。

              许韵一口将射完还硬着的肉棒含进嘴里将残留的精液吸出咽下。伸出粉嫩的小舌头舔了下嘴唇。

              王安全横抱起许韵走进浴室。

              浴缸里放满了水，水面正快速的激起水花。

              清洗完毕的两人泡在浴缸里。许韵靠在王安全怀里，胸前的巨乳被大力揉捏，粉嫩的阴户一根粗大的肉棒快速抽插。

              许韵红润的小嘴密集的吐出娇腻的呻吟。

              阴蒂被王安全刺激，加上阴道被快速抽插。许韵很快达到情欲巅峰。

              王安全抬起许韵的纤腰，啵的一声抽出仍然坚硬的肉棒。扶着还在享受高潮余韵的余韵。胡乱的将身上擦干。横抱许韵，将她扔在大床上。

            “嗯..嗯..嗯”许韵的呻吟已经有些无力。在床上被王安全摆了四个姿势，插了一个小时。达到了五次高潮。现在跪伏在床上承受着王安全一波波的冲击。

              放在身旁的手机突然响起。许韵抬头看到来电人吓了一个激灵。注意到时间已经晚上十点了。不知不觉间已经做了三个小时。回头看了眼还在自己身后卖力抽插的王安全。扬了扬手中手机示意王安全先停一下。

              王安全伏下身体，双手支撑。

              许韵舒了一口气，接通电话。

            “这么晚了还不回来。”

            “已经回来了，路上碰到小王，他喝醉了。我安顿好就回去。”

              王安全配合的哼哼了几声，然后猛然一顶。

            “啊”许韵娇呼一声。

            “怎么了老婆”

            “小王吐了，吓了我一跳。”

              看着许韵慌张的样子，王安全也不敢再使坏。只是轻轻的抽插。

            “老婆，你怎么喘的这么厉害”

            “小.王..长.大.了..太重了，我.有..点.累.了.”  

              程东来没往那方面想，毕竟小王才十八岁，许韵已经年过四十了。“要我过去帮忙吗？”

            “嗯..不.用了...已经快到了”许韵连忙拒绝。

              听着妻子越来越重的喘息声程东来担心“真不的要紧吗？感觉你喘气越来越重的”

            “嗯..嗯....不用了..已经到了...到了....”

              耳边没了妻子的声音，只剩下妻子的喘气声刚想询问。妻子声音响起“到门口了，在找钥匙。我安顿好小王就回去”

            “回来的时候注意安全。”

              许韵挂断电话，扭头瞪了眼王安全刚才出声教训，就被一连串的暴击，教训的话变成了大声的呻吟。
          
              王安全太兴奋了，程叔的老婆，逐哥的妈妈，温顺的趴在床上，自己的肉棒快速的抽插的逐哥出生的地方。许阿姨边忍受快感边跟丈夫通话。

            “阿姨，实在太舒服，下次我在程叔面前肏你好不好。”

              许韵地着头，不理王安全。背德感，刺激感。许韵很快再次达到高潮。

              王安全抽插几十下，猛地抽出肉棒，全射在许韵丰满的圆臀上。

              随后两人快速的清洗干净。退房打车回去。


第六章

              舒舒服服的过了几天。

              小王明天有时间嘛，刚进家门的王安全就收到孟月的信息。

              孟阿姨相邀，没时间也要挤出时间。王安全回复。

              好呀，明天上午十一点。

              孟月也是纠结了好久才约了王安全，毕竟王安全之前疑似偷窥了自己自慰。自己又想逛街了，最近出了好多自己喜欢的。女儿约了沈卿宁。儿子一听到逛街人就跑了。没办法孟月只好找到王安全。

              翌日，孟月同王安全在餐厅用餐。

              孟月有点尴尬，见面时王安全就痴痴的盯着自己看。孟月对自己的美貌是很有自信的。平时孟月还会得意。之前疑似偷窥时间让孟月更多的还是尴尬和害羞。

            “小王暑假结束就要读大学了吧”孟月为了缓解尴尬找了个话题。

              王安全点头“学校在本市，算是超常发挥。考了个211。”

            “哎，我家那小子马上高三了、成绩一塌糊涂。”孟月皱着眉，嘟着小嘴抱怨。

              王安全看着孟月可爱的样子，真看不出来她的儿女应该上高中大学了。不过以孟阿姨家的实力，子女高不高考的也没什么，有些人出生就在金字塔顶端。

              看出王安全所想，孟月嘟囔着“望子成龙嘛，就算家里有钱能养一辈子，我也不希望自己儿子不学无术呀。”

              王安全眼睛一亮“孟阿姨，我刚高考完，知识点还记得住。需要的话我可以给他补补课。”

              孟月想林麒那小子应该不会同意，不过管他呢，先试试。想到这孟月开口“那明天小王你来我家。一会发位置给你。”

              吃完午餐，休息了会，孟月直奔商场。

              女人对首饰，饰品真的没有抵抗力。看着孟月一件件的试。王安全想起许韵，王安全挑了一条钻石项链。许阿姨戴着肯定好看。

              孟月买完首饰，又看衣服去了。

              王安全拎着十几个购物袋。苦哈哈的跟在孟月身后。“孟阿姨，别买了。买太多不好拿，别又像上次受伤了。”

              前面一蹦一跳的孟月回过头做了个鬼脸“哼，这次我会小心的”

              这次孟月没有崴脚，将全部购物袋塞满后备箱。两人坐上车。

              孟月瞄了王安全一眼，伸出小手揉着小腿肚。前几天接受了王安全的按摩，感觉这几天精神都好了很多。今天又逛了许久，小腿酸酸的，她不好意思主动提。

              王安全假装没看见，目视前方。

              见王安全没反应，孟月又弯腰揉了揉小腿，发出哎哎的声音。

              王安全这才转头“孟阿姨，今天逛累的吧，我帮您按按。”

              孟月哼了一声扭身玉腿一抬。两条黑丝玉腿架在王安全大腿上。

              今天孟月穿的事及膝的裙子。

              看着大腿上的黑丝小腿。王安全下体微涨。

              孟月闭着眼。微红着脸。随着王安全按摩时不时吐出细小的呻吟。

              沉浸在按摩中的孟月感觉自己的小脚丫时不时会碰到个硬物。经历过的孟月俏脸更红了。王安全按的她太舒服了，她舍不得叫停，随着触碰次数增加，越来越密集。孟月才不得不叫停。睁开眼看见王安全裆部鼓起的大包。

              王安全一脸窘迫“孟阿姨，您实在太漂亮。我忍不住。”

              孟月坐好，换好平底鞋。“我们回去吧”

            “唔，好”王安全捂着裆部一脸难受。

              孟月心一软“阿姨用手帮你吧”只是用手，这不算出轨。他也是因为帮自己按摩才变成这样的。

              王安全大喜，一下拉下裤子。一根粗长的大肉棒弹射而出。

              孟月看呆了，这辈子她只见过丈夫的。以为男人的性器大小应该都差不了太多。和丈夫每次弄的时候自己也会感到舒服。她就觉得丈夫的肉棒也算大的了。现在看到王安全的，孟月对比了一下。就感觉丈夫的那个似乎短小的很多。

              见孟月盯着自己下体发呆。王安全也不客气。拉起孟月的小手，让她握住自己的大肉棒。

              好热，而且好硬。孟月感受手中的脉动，将服务丈夫的技巧用在了王安全身上。马眼分泌出的粘液很快将手弄的粘湿。随着上下套弄发出声音。

              王安全靠在椅子上，一脸舒爽。侧头看着孟月身体前倾从领口露出的下作乳量，看着她时而轻，时而重，时而刺激龟头，时而按摩阴囊。

              王安全喘着气“孟阿姨，好舒服。你好会撸，要射了。”

              孟月听完，慌忙抽出几张纸巾，盖在龟头上。

              好惊人的量，孟月心想。射了这么多。

              王安全射爽了，他没想到孟阿姨手艺这么好。真羡慕她老公。

              孟月又抽了几张纸巾包裹住。下车丢进附近的垃圾桶。手被漏出来的精液沾到，现在黏黏的，抬起手闻了闻。一股浓厚的精液气味涌入让孟月又些晕乎乎的。

              孟月上车拿出洗手液洗了下小手。

            “孟阿姨，谢谢您。”

              孟月红着脸细声道“你也帮我按摩了嘛”

              王安全顺着话“那下次帮您按完是不是也可以？”

              孟月娇声道“想都别想，回去了回去了。”

              让孟月送到运来饭店附近王安全下车。去店里帮忙。

              吃完晚饭，王安全许韵在厨房洗碗。

              王安全拿出盒子打开“阿姨这是送您的礼物。”

              许韵看着盒子里的钻石项链，心里喜欢极了。“这...很贵吧”

            “不贵，来。阿姨我帮您戴上。嗯，阿姨戴着果然漂亮”

              许韵也低头欣赏，越看越喜欢。

              两人腻歪了一阵许韵才不舍的送别情郎。晚饭后老程一直在大堂，让她们没有亲热的机会。

              出了饭店，王安全收到了沈明朗的微信，叫他过去请他喝酒。

              到了酒吧王安全看到逐哥跟沈明朗坐在一起。沈卿宁跟一个长得甜美可爱，胸部却大的吓人的女孩坐在一起。嗯，这位应该就是孟阿姨的女儿了。跟孟阿姨像极了，各个方面。

            “安全，没想到你是表弟的发小。”闲聊一阵沈明朗说道。

              王安全看着逐哥眼神传递，你哪来的表哥。逐哥给了个别理他的眼神。

            “既然这样，以后你就是我二表弟了。”

              神他妈表弟，看在沈卿宁的面上就不跟大舅哥计较了。

              接下来就是一阵推杯换盏跟闲聊。

              酒局结束，沈卿宁跟林鹿结伴离去。逐哥跟沈明朗第二场去了。明天要去孟月家，王安全拒绝了二人的相邀。

              王安全走出酒吧，头有点晕乎乎的。今晚收获了林鹿的好友位。这位童颜巨乳元气满满的美丽学姐，王安全喜欢极了。

              休息一夜的王安全，精神满满。打车前往孟月家。这里是个富人区，一栋栋豪华别墅林立。

              在孟月家门口下车，王安全按响门铃。

              开门，王安全就见到孟月气嘟嘟的脸。

              孟月昨天回到家就跟林麒说了家教的事，林麒当然是不同意。孟月说明天先试试，觉得不行就算了。让他明天呆在家里。结果处理完工作，孟月回到家里林麒溜了。

              孟月气嘟嘟的坐在沙发上。王安全站在沙发后，一边按压孟月的肩膀一边安慰“阿姨，别生气了。我等等，顺便帮您按按，您这肩膀又硬了，最近工作辛苦了。”

              ....................

              在王安全的按摩跟语音攻势下孟月露出笑颜“你这臭小子，嘴巴跟抹了蜜一样”

              王安全嘿嘿一笑“抹了好多呢，孟阿姨要不要尝尝”

              被调戏的孟月转身打了王安全一下嗔道“臭小子，连阿姨都敢调戏”

              王安全连连求饶，开始专心按摩。

              孟月闭眼享受，性感的小嘴时不时吐出腻人的呻吟。

              王安全慢慢的将肩部按摩转移到背部。由于孟阿姨背靠沙发。王安全就按侧部。看着孟月红着脸，小嘴快速吐气，没有阻止。王安全胆子更大。时不时从胸部侧面感受孟阿姨下作的乳量。

              孟月脸色绯红，这已经不是按摩了吧，他的手都按在胸上了。但是好舒服啊。下体的异样，孟月知道自己湿了。套着黑色丝袜的大腿紧紧并拢，上下磨研。                

              眼见孟月身体越抖越厉害，王安全知道孟月即将高潮。按在胸部上的手隔着真丝衬衫大力揉捏。终于摸到了，从第一眼见到孟阿姨，王安全就想这样把玩这对惊人的胸部。

              被大力揉捏的孟月一下到达巅峰。

              王安全拉下裤子，大肉棒弹出立在孟月眼前。

              孟月从高潮余韵中恢复，眼神聚焦就看到一根大肉棒立在自己眼前。

              王安全能感受到孟月粗重的呼吸一下一下的呼在自己的肉棒上。

              王安全肉棒一跳一跳的，眼见孟月越靠越近。然后伸出小香舌轻舔一下，它跳一下，隔了一会孟月又舔了一下，它又跳了一下。

              孟月看着眼前的大肉棒脑中晕眩，呼吸加重。经历过一次小高潮的她并未满足，反而更加空虚、舔了一下眼前的大家伙，强烈的男性气息进一步刺激着孟月，然后又舔了一下。一下一下，间隔越来越短。伸手握住肉棒，舌头快速的在龟头上下舔抵。然后一口含了进去。前后吞吐。晶莹的口水沾满肉棒，愈加淫靡。

              孟月的口舌功夫相当了得，甚至让王安全有了种正在做爱的感觉，而那种口腔裹挟的吸力，就像是要把王安全魂给吸出来一样。

              感觉口中的肉棒又涨大几分，知道要射的孟月想吐出肉棒。即将吐出时又被王安全按了回去。急得孟月双手猛拍王安全大腿。

              王安全不理会。双手抱着孟月的脑袋。猛地抽插几下，一股浓精射进孟月的喉咙。

              喘不上气的孟月只能呜呜的将精液咽下。从嘴角漏出的用手接住，免得滴落在沙发上。

            “月姐，我回来啦。”门没开元气满满的声儿先传进来。

              孟月吓得一下起身，瞪了王安全一眼噔噔噔的跑进洗手间。

            “月姐我回来啦”林鹿走进客厅喊了一声。随即看到坐在沙发上的王安全“哈喽呀，学弟”

              王安全先打招呼然后说道“孟阿姨去洗手间了”

              林鹿坐在王安全身边“什么味啊？”

              王安全故作镇定嗅了嗅“有吗？我没闻到挨”

              林鹿没追问，笑嘻嘻的说“学弟坐在这，是不是林麒那小子跑了”见王安全一脸无奈，林鹿一阵娇笑。胸前乱颤。

              尽管已经见识过妈妈的威力。王安全还是被震撼到了。

              知道林鹿的爱好。加上王安全前世也是个二次元宅男。逗得林鹿娇笑连连。

            “学弟你真的好有趣”

            “呀，你这样一说，好像还真是这样”

              ............................

              孟月出来的时候看见王安全气不打一处来。这个臭小子，刚刚射了自己一嘴，还逼着自己吃下他射出的臭东西，自己刷个牙的功夫，就哄的自己女儿娇笑连连。男人果然都是花心大萝卜。哼！

            “鹿鹿，今天怎么回来的这么早。平常不都是跟宁宁吃完晚饭才回来的吗？”

            “宁宁今天有事，就提早结束了”

            “妈妈准备晚饭，过来帮忙”

              林鹿一听立马开溜，留下一句“让学弟帮忙吧，月姐客厅一股怪味，明天找阿姨还打扫下吧”

              上了楼的林鹿没看见孟月涨红的美艳脸庞。

              林鹿上楼了，王安全一个丝滑的滑跪抱住孟月的大腿“阿姨对不起，你含的太舒服了。我没控制住”

              孟月紧张兮兮的看了眼楼上，拍了王安全一下“要死了，那么大声做什么”

              王安全急忙闭嘴，脸在孟月的大腿在蹭着。

              孟月也不知道自己为何会一直纵容这个刚认识的大男孩。一开始是觉得王安全是个潜力客户，到那两次的意外。两次亲密的按摩。加上今天，太久没有性生活，在四十如虎的年纪，近距离看到这根雄伟的大肉棒。那浓厚的男性气息让她迷失。

              轻叹一声，孟月白了王安全一眼“起来帮忙”

              王安全大喜。

            “哎呀，小坏蛋。别摸...呜..”

              ...............

            “去去去，你去沙发坐着。”脸色绯红再一次动情的孟月将王安全赶走。鹿鹿在楼上呢，在这样下去吃饭的让鹿鹿看到自己这个样子还怎么做人。

              被赶出厨房的王安全坐在沙发上。今天揉了胸、口爆了孟阿姨，爽。

            “鹿鹿，下来吃饭了”

              王安全将菜摆在餐桌上，摆好碗筷。为了见上林麒，王安全被留下吃饭。

              林鹿噔噔噔下楼“哇，好香啊”

              三人餐桌上坐好。孟月开口“你爸今晚有应酬，我们先吃，不等你弟了”

              刚说完，林麒就踩着点回来了。

              在孟月停卡的威胁下，林麒才同意让王安全辅导自己。暑假期间，王安全一周下午来四次。反正暑假已经过半，忍忍就过去了。

              解决完晚饭，林麒就留上楼。

              王安全林鹿二人帮忙收拾。

              收拾完，见母女二人坐在沙发上一起聊天看剧。没机会的王安全告辞离去。

              隔天，林麒房内。

              王安全说道“高考对于你这样的大少爷其实无所谓。你出生在这种家庭，就算是个傻子也一辈子衣食无忧”

              林麒听完一下就蹦了起来“说谁傻子呢”

              王安全示意他冷静“这样下去一家人都是名校毕业，就你一个混子”

              林麒沉默半响，拿出课本。

              之后两周，王安全一周四天去给林麒补课，三天去运来饭店帮忙，其他时间就去练练车。网店已经走上正轨。王安全就早上过去瞧一眼。

              今天来到孟月家里，是孟月开的门。跟孟月打了招呼就上楼了。

              今天下午林麒有约，王安全就让他做两张卷子。

              做完试卷林麒就急匆匆的离开，把王安全晾在房间。王安全搓搓手，下楼。

              客厅里，孟月抱着一个卡通抱枕，盘着腿专心看剧。
 
              王安全一屁股坐在孟月身边“孟阿姨，两周没帮您按摩了，我帮你按按，缓解下疲劳”

              孟月斜了一眼王安全，见到笑的贱贱的。身体却很怀念，放下抱枕孟月趴在沙发上。

              感受着王安全的按摩，孟月脸埋在手弯出发出闷闷的轻哼。

              大手在自己肩部揉捏，滑到背部。丰满的臀部，两腿间的私密处都受到了照顾。

              孟月高潮了，在小坏蛋色情的按摩下高潮了。孟月翻过身正面躺着。即使平躺高耸的胸部在胸罩的衬托下依然挺立，随着呼吸上下起伏。

            “继续”孟月喘着粗气腻声道。还不够，她需要更强烈的快感。

              王安全哪还忍的住，压在孟月身上，讲孟月的卡通T恤上拉。就来了个洗面奶。

              孟月啊的一声。双手抱着王安全后背来回抚摸。

              王安全愈加兴奋，在孟月雪白的胸脯上留下一个个草莓。

              右手撩起孟月的居家裙。伸进内裤。覆在孟月白虎阴户。入手一片水淋。

              孟月仰着头，“嗯..嗯..呀..嗯...”密集的呻吟声从小嘴漏出。声音婉转似痛似爽。

              王安全嘴唇顺着胸部一路往下，双手伸到腰身两端将肉色丝袜连同内裤脱到腿弯处。

              孟月挺腰配合。

              此时的孟月精致可爱的俏脸充满情欲，漂亮的大眼睛水汪汪一片。眼波流转分外妩媚。

              王安全单膝跪在地上盯着孟月的白虎一线天，鼓鼓的一个就和小馒头一样只有中间细微的缝隙，阴唇都特别的肥美。王安全手指在阴唇的缝隙来回拨弄，然后慢慢向上，两指轻轻揉捏阴蒂。

              孟月控制不住的哼了一声。

              王安全食指戳进泥泞的入口。刚刚探入，就感觉手指被吸住。在伸进一根中指。王安全慢慢抽插抠挖。大拇指一边触摸凸起的豆豆。

            “嗯...嗯..啊..嗯”孟月婉转的呻吟声此起彼伏。腰部不自觉上下挺动。追求更多的快感。呜，小嘴被吻住。堵住细密的呻吟。孟月主动送上自己的小香舌跟王安全激烈交缠。

              巨大的刺激感让孟月彻底疯了，如狼似虎的身体情欲被彻底引动。巨大的快感蔓延到身体的每一处。孟月最大幅度的挺起细腻的腰身，嗤.一道水柱从王安全指尖激射而出。

              王安全将瘫软在沙发上抽插发抖的孟月搂在怀里。温柔的吻着孟月红润的小嘴。大手在浑圆饱满的胸脯上流连。给与她高潮后的温存爱抚。

              活了四十年，第一次体验到这种极致的高潮。舒服的几乎晕厥。

              王安全看着回过神的孟月想进一步。被孟月阻止。

            “鹿鹿快回来了。”

              孟月盯着王安全隆起的裆部，伸手弹了一下“下次再补偿你，今天先忍忍”

              孟月红着脸将湿淋淋的沙发套全部扯下。不仅是自己下方，高潮时喷出的蜜液连几米外的地板上都是水渍。

              王安全看着弯腰收拾而蹦的浑圆的翘臀，一脸难受。

              收拾完的孟月将窗户全部打开换气。客厅一股淫靡的气味，鹿鹿回来闻到就坏了。

              然后，孟月就开始赶人。今天被王安全弄上巅峰，实在没脸独自在面对他。

              顶着个大帐篷的王安全就给赶出了门。

              王安全离开没多久，林鹿就回到家。

              孟月舒了一口气，幸好自己理智站了上风。不然现在鹿鹿进门看到的就王安全在自己身上耸动了。

            “月姐，今天搞卫生拉”看着弯腰换沙发套的孟月。林鹿说道。

            “昨天你不是闻到味了嘛。”

              林鹿看着妈妈丰满的背影。上前搂住她的腰“月姐你的身材真好”

              孟月猛的一抖，女儿的搂抱使她又想起刚才的事。红着脸起身看着完美继承自己身材优点的女儿“臭丫头，你回来就调侃妈妈”

            “哎呀，月姐。被女儿抱你害羞什么”

              孟月在林鹿光洁的额头点了下“来帮忙”

              林鹿嘻嘻一笑。两人忙碌起来。

              ..............................................................

              第二天，王安全打着房子装修的幌子来看孟月的办公室。

            “这个小坏蛋。”孟月看着眼前一本正经聊着装修的王安全轻骂一声。

              王安全不装了嘿嘿一笑“孟阿姨，您最近工作太辛苦了。我这不担心您的身体。过来帮您按按”

              这个按摩已经成为两人之间激情的暗号了。

              孟月呸了一声，这坏蛋是担心他身体么？自己身体好着呢。他是馋自己的身体。特别是经过昨天的按摩肯定更馋了。

            “今天不行，你林叔在公司呢。一会要一起出去吃饭。”

              王安全还没见过孟月的老公。不知道是什么怎样的人，有这样的福气娶到孟阿姨这样的美人儿。

              看着明显失落的王安全，孟月叹了口气“把门锁上过来吧”虽然公司的人都会先敲门，保险起见还是锁上的好。

              王安全一喜，屁颠颠的锁好门。来到孟月身前。

              孟月起身让王安全坐到自己的老板椅上，自己蹲在了王安全胯间。伸手脱下王安全裤子。看着眼前还是软趴趴的东西。孟月伸手握住上下撸动。舌头轻舔，慢慢含住。感受的嘴里的肉棒将自己的嘴慢慢撑开。孟月一边吃着一边向上看，柔媚的大眼睛看着王安全。空出的手从T恤下摆伸进手指挑逗着王安全胸前的豆豆。

              王安全一脸舒爽靠在孟月的老板椅上。孟阿姨实在太会舔了。柔嫩的小舌头十分有技巧性，轻轻的吸吮，轻轻的用牙齿咬着，又用舌头画起了圆圈让王安全舒服得控制不住哼了出声。

              正享受着，敲门声响起。“老婆时间差不多了，我们出去吃饭吧”

              孟月慌忙吐出肉棒，拿过桌上的纸巾擦了擦小嘴。示意王安全躲在办公桌下面。对着镜子整理下仪容，孟月才开门。

            “还没忙完吗？这么久才开门”林父关上门问道。随即看着妻子俏脸红润，说不出的妩媚。林父搂着孟月想要亲吻。

              孟月急忙伸手挡住，刚刚还在吃着王安全的大肉棒，现在被亲有味道怎么办，自己还没刷牙。“别闹，在公司呢。”

              林父只好做罢，他是个传统的男人，做爱也只会正常的姿势。在公司做这些确实不好。

              林父坐在办公桌前面的椅子上玩手机“你先忙，我在这等你。”

              孟月阻止不及。没办法只好坐回到老板椅上。对着躲着的王安全示意他别乱动。想着假装工作几分钟就行了。
 
              王安全吃醋了，看着面前被黑色丝袜包裹的圆润大腿伸手摸了上去。

              孟月一抖，脱下高跟鞋对着王安全的脸就是一脚。力气不大，王安全伸手握住，含住了嘴前的小脚丫轻舔。

              孟月受惊一抖咚的一声膝盖撞了下桌子下边。

              听见声，林父抬头。“怎么了？”

              孟月忍受着脚上的刺激用平静的声音“没什么，不小心撞了下”见丈夫又低头玩手机。孟月舒了一口气。伸手想要阻止王安全。

              王安全松开孟月的黑色小脚，孟月还没来的及松口气。老板椅被拉进，然后自己的套裙就被上推。双腿被王安全用力打开。灵活的舌头隔着丝袜内裤舔这自己的私处。

              孟月急忙捂住小嘴，注意到丈夫在专心玩手机。孟月趴在办公桌上。身体一抖一抖的。丝袜被撕破了一个小口，内裤被拨到一边。灵活的舌头不停地挑弄的阴蒂。

              孟月捂着嘴，时不时抬头确认丈夫状态。自己的办公室里，丈夫坐在对面。自己的私处被一个年轻男人舔弄。这个刺激的环境下，孟月很快迎来了高潮。趴在桌子缓了好一会。孟月才抬起头出声“老公，我忙完了。你去外面等我，我补个妆。”

              林父觉得妻子的声音甜的发腻。抬头看到妻子比刚刚红润几分的脸庞。突然有了股冲动。想着晚上是不是晚上邀请妻子。想着的时候被妻子推出了办公室。

              孟月回过头看见王安全在用纸巾擦脸，脸更红的。走进休息室把破掉的丝袜跟湿透的内裤换了。孟月走到办公室门口“阿姨工作忙完了”说完看了眼王安全，在瞄了休息室一眼。走出办公室。

              王安全一下就来劲了。孟月出去不久后王安全急匆匆的出去吃完午餐，在赶回休息室。

第七章

              王安全在休息室等了老半天，刚才孟月被自己舔的高潮迭起。那妩媚的脸庞，他老公不会忍不住了吧。正吃醋着。

              休息室门打开，孟月俏生生的站在门口。

              王安全一下搂过孟月，就亲上孟月的小嘴。

              孟月小嘴微张，探出舌头与王安全激烈交缠。一顿午餐孟月吃点心神不宁。即便高潮过孟月还是空虚不已。在吃完午餐后孟月就以工作为由急冲冲的返回公司。

            “锁上门”舌吻了十来分钟，两人分开。舌头之间拉出一条丝线。孟月喘着气说道。

              砰，王安全反锁上门。搂着孟月一边亲吻一边走向休息室的床上。

              两人一边吻着，一边相互脱着身上的衣服。到在床上是王安全赤裸着身体，孟月身上直留着黑丝裤袜。跟王安全不让脱的高跟鞋。

              撕破丝袜，王安全扛着孟月一双黑丝美腿分的大开。内裤已经拨到一边。白虎蜜穴口抵一根粗长的肉棒，王安全挺进。前端的龟头刚一进入，王安全就感到强大的吸力。

              孟月双手向前抵在王安全腹部“慢..慢.点。阿姨有点痛。”

              王安全伏下身体，在孟月胸部，脖颈，轻吻爱抚。让孟月放松。下体慢慢向前挺进。

              孟月皱着眉，脸上露出痛苦舒爽得表情“嗯..好涨...小坏蛋..哦...顶到..最里面了”

              王安全呼出一口气“孟阿姨，您的下面真紧，一点也不像生过两个小孩”子宫口像小嘴一样吮吸着龟头，阴道壁剧烈蠕动。竟然王安全有了意思射意。王安全稳住呼吸，轻轻的抽出。看着被肉棒带出的嫩肉。王安全又轻轻插入。来回数次，慢慢加速。

              孟月渐渐适应了王安全的肉棒。随着王安全的抽插口中吐出“嗯.嗯.啊.啊.”的呻吟。

              小小的休息室内，充斥的男性的喘息跟女性娇媚的呻吟声以及肉体激烈碰撞的啪啪声。

              床上，孟月跪趴在床上，双手撑在床上。饱满的丰臀被王安全撞击出一阵阵臀浪。

            “小坏蛋，嗯..你怎么还不射。阿姨都去了两次了”

            “快了，阿姨。屁股扭起来。对，就是这样。呼.阿姨来了。接好”王安全用力一顶精液喷薄而出。

              啊，被内射的孟月忍不住发出大声呻吟。滚烫的精液烫的她双手无力支撑。软倒在床上。

              王安全顺着孟月倒下压在孟月身上。下体又猛烈抽插。一股股精液射出。

              激情过后王安全搂着孟月，把玩着胸前巨乳。

              孟月一脸高潮过后的满足，缩在王安全怀里。享受事后的爱抚。

              洁白的床单沾满了白浊的精液跟淫水，地上散落着两人衣物。

              缓过劲的二人又开始新一轮的激战。

              孟月双手撑在墙上，浑圆的屁股高高翘起。满是情欲的俏脸扭头看着王安全。

              王安全亲上去，舌头刚伸进孟月小嘴。孟月就主动迎了上来和王安全纠缠着，热情又饥渴。

            “呜..哼...”被吻住孟月只能发出呜咽声。胸前的蓓蕾被揉捏挑逗，肥美的阴户被大力抽插，次次都插进最里面。多处敏感点被同时挑逗，这种美妙的感觉她今天第一次体验。

              下体的抽插越来越快，越来越力。孟月被撞的几乎站不稳。没有腰间扶着的双手，孟月此时已经瘫坐在地上。

              终于孟月高吟一声，下体一股灼热的爱液喷涌而出，淋在王安全肉棒上。

              受到刺激的王安全大力抽插几下，松开双手。失去支撑的孟月立刻瘫坐地上。

              王安全挺着肉棒靠近孟月红润的小嘴。

              高潮失神的孟月没多想，张口含进嘴里。前后吞吐。

              王安全嘶吼一声“孟阿姨，吞下下去。”

              呜，孟月小手前后撸动，含住龟头。努力吞咽一股股射出的精液。

              第二次射精的王安全坐在地上，看着闭眼还在吞咽自己精液的孟月，兴奋极了。

              统统咽下去的孟月睁开眼，锤了王安全一下“就会作践阿姨。”

            “阿姨，舒服吗？”王安全搂着孟月心里爱极了。孟阿姨跟许阿姨一样，接受自己后在床上对自己百依百顺。

              孟月靠在王安全怀里高潮后声音略显慵懒“舒服呀，浑身轻飘飘的像在天上飞儿”她很享受王安全的事后爱抚。老林他每次做完倒头就睡，根本不理自己。

              ...............................................

              老婆，你在里面睡觉吗？下班回去了。

              此时休息内二人刚刚结束第三次战斗。刚刚做完女骑士的孟月正趴在王安全胸膛喘气。门外响起丈夫的声音，让孟月心里一阵慌张以及内疚，只能刚高潮完根本无力起身。孟月调整呼吸，用尽量平稳的语气“老公，今天工作累了，睡着了。出了一身汗。我要洗漱一下。”

            “嗯，我回办公室等你。”

              舒了口气的孟月站起伸抽出肉棒，嗯，微硬的肉棒让她又呻吟出声。啵的一声，脱离了肉棒的阴户立马流出白浊的精液，孟月急忙用手捂住阴户，小跑进小浴室。把想要跟进来的王安全赶出去。老林在等自己，这小坏蛋进来。不知道要洗多久。不知不觉跟王安全做了一下午。想起下午的疯狂孟月一阵害羞。自己怎么这么淫荡。那个放声淫叫，疯狂扭腰的是自己吗？看着镜子中被滋润的精致脸蛋，红光满面美艳动人一脸满足。孟月自己都看呆了。她从未见到这样的自己。

              简单的洗漱完，两人一起处理好事后的痕迹。孟月打开办公室的门小脑袋伸出左看右看，确认没人后。赶紧示意王安全离开。确认安全离去后，孟月才找到丈夫一起回家。

              夜晚孟月以工作太累为由拒绝了丈夫的求欢，被王安全折腾了一下午，身体都快散架了。孟月平常很注重身体，经常锻炼。但也经不住王安全几小时的折腾。那个小坏蛋简直是个牲口，下午高潮了几次孟月都已经记不清了。拒绝丈夫他失落的样子也让孟月负罪感满满。今天又初次体会要做女人的快乐，这份快乐是身旁丈夫不曾给予的。

              跟纠结的孟月不同，王安全睡的异常舒服。今天终于睡到的这位美妇人。系统奖励咔咔发。手握巨款及一堆道具的王安全舒爽的不行。

              第二天一大早，王安全就接到沈明朗的电话。“二表弟，有时间吗？过来聊聊。呃...”

              王安全无语，一大早就打酒嗝。这个富二代死酒鬼“表哥，你在酒吧？”

              得到回复的王安全打车前往。本想上午想去练练车的，马上路考了。

              白天酒吧不营业，里面空荡荡的。不过沈明朗这个酒吧营业了也没啥生意。

              王安全一进去就看到沈明朗摊在沙发上，桌上横七竖八倒着一堆空酒瓶。我了个乖，这货不会喝了一晚上吧。

              王安全坐到沈明朗身边，推着他“表哥，醒醒.醒醒..”

              沈明朗摇着脑袋睁开眼“二表弟，来了啊。酒柜的酒随便拿。”

              大早上，喝个鬼哦。“表哥，你不会喝了一晚上吧。”

            “心情不好，随便喝点”沈明朗嘟嘟囔囔。

              王安全看着一桌酒瓶，你这是一点。别说沈明朗酒量是真好，喝了那么多，还没短片。

            “表哥，我扶你进去休息吧，以后别喝这么多了，就算年轻也不能这样挥霍身体。”

              沈明朗阻止王安全，大声囔嚷“二表弟，你说我是不是个废物，不是家里有俩钱，我是不是早饿死了”

              原来你还知道，我以为你不知道。沈明朗确实没有经商头脑，一个酒吧他都经营成啥样了，更别说经营公司了。

              王安全当然不能损他，只得安慰“表哥，大多数成功的商人，哪个没经历低潮。看开点，机会多的是。”

            “二表弟，你是不知道我在开酒吧前失败了多少次”沈明朗打着酒嗝断断续续的说。

              昨天才领到系统的奖励，王安全手里资金充裕。嗯，新手任务过来，奖励点分的更细了。用了经营管理的技能书。

            “表哥，我最近也想创业，也有个不错的方向，你想不想参一股。”王安全消化完开口说道。

              沈明朗已经歪倒在沙发上说话都有些口齿不清“二表弟，说说看。”

           “我先扶你去休息，晚上你休息好我们在聊”喝成这鸟样你听的懂嘛。  

              安顿好沈明朗，王安全练车去了。

              晚上

            “二表弟，你是说你想做网络游戏？”沈明朗坐在沙发上翘着二郎腿。

              王安全看了他一眼“是手机游戏”感情他说了这么多白说了。

              王安全只好重新组织语言“现在智能还处于起步阶段，游戏市场的类型也不丰富。现在还是有很大市场的，只是做手机游戏呢前期只能往里砸钱。”

              沈明朗说道“二表弟，表哥我最近囊中羞涩。这个酒吧亏了不少”

              王安全趁机“表哥，不是还有学姐嘛。而且我是初期打算投入5000W，表哥你和宁宁，投个500W。”

              王安全喝了口酒润润喉“表哥不懂游戏制作可以弄宣传，一款游戏的成绩，宣传也是至关重要。”

              沈明朗有点动心“二表弟，准备做什么类型的？”

            “二次元”

              然后王安全又给沈明朗描绘了游戏市场的前景。听得沈明朗一愣一愣。

            “行，我现在回去跟老头跟宁宁谈谈。”沈明朗急匆匆走了。

              王安全主要还是想绑上沈卿宁，不然这个清冷女子实在太难接近。平常找她聊天根本很难进入。咨询问题也行得到回答后就找不到话头，如果这次成功，之后能借着工作多接触。

              沈明朗一回到家就叫上沈卿宁进到沈国强书房高谈论阔。说完沈明朗喝了口茶略微期待的盯着沈国强。

              沈国强知道自己的儿子啥得行，这些年失败了多少次。这番话估计就是找他合伙的年轻人小王说的，他照着说了一遍。

            “宁宁，你说说”对于女儿沈国强还是很满意的。

            “我觉得可以投，市面上现在没有这类型的游戏商品。做的好的话，成为爆款没有问题。”沈卿宁淡淡的说。

              沈国强不了解游戏行业，见女儿同意他也没多说。“明天晚上把小王叫家里吃个饭。”

            “二表弟，成了。明天晚上来我家吃个饭。你不知道我刚才如何跟老头说的，说的他一愣一愣的”

            “行，表哥一会发地址给我”

              挂了电话，王安全心情大好。

              翌日，花了点钱的王安全插队考了试。拿着驾照，王安全想着明天去看看车吧。

            “许阿姨，明天有空吗？.......好吧，那您忙。”最近许阿姨都在忙活准备开个生鲜超市。嗯，逐哥提议的。不得不承认逐哥商业头脑真是不错。

              随便对付了下午饭，王安全打车去当家教了。

              王安全家教当的挺随便，本来就也为了接近孟阿姨，只要能来孟阿姨家就行了，林麒学不学他其实无所谓。

              不过林麒也挺聪明，还学的挺好。

              下楼时孟阿姨不在，看来今天挺忙的。平常都会提前回来看会林麒。不排除昨天才发生关系，不好意思跟王安全单独相处。

              阿姨不在，林鹿今天倒是回的早。此时正坐在沙发上抱着抱枕按手机。

              王安全坐在侧面的沙发打招呼“学姐，今天怎么回的那么早。”

              林鹿抬起头闷闷的说“今天有配音工作，以我的实力当然早早结束。本来想约宁宁去做个SPA，结果她说没空，要等明天。”

              王安全憋回想要说的话，换了个话题。很快就逗的林鹿咯咯笑。

              撩了一阵，王安全看着时间差不多了就告辞离去。晚上没事做的林鹿依依不舍的送走王安全。学弟好会逗自己开心。

              打车去了沈卿宁家。沈明朗将王安全迎近客厅。王安全看到在厨房忙活的的年轻女子，低声说“表哥，你没说你还有个妹妹啊”

              沈明朗没好气的说“那是我后妈”

              老沈还真会玩，娶个小的。渍渍，这年纪跟沈明朗差不多吧。

              将礼物放在桌上，王安全坐在沙发上。

              沈明朗跟后妈的关系应该不是很好，也没介绍。还是这位年轻后妈见客人来了。主动询问。

              王安全连忙打招呼“阿姨好”

              不久沈国强回家，年轻后妈王雨珊将菜肴摆满餐桌。

              饭间，沈国强就问了创业方面的问题。

              嗑了技能书的王安全侃侃而谈，对答如流。对面的沈卿宁也面露惊讶，没想到这个刚刚考上大学的学弟有这般见识。

              王安全高兴的离开沈家，最后沈明朗跟沈卿宁各投了500W。

              第二天一早王安全就去了4S店。昨晚想了下，前世是个苦逼，根本买不起车，所以也不了解。沈卿宁，林鹿开的都是路虎。王安全今天就全款提了辆路虎，100W对于现在的王安全来说就是小钱。办完手续之后，王安全联系了沈明朗去看看写字楼。沈家就是搞房地产的，有这方面的资源，而且地段相当的好。注册公司的事已经委托代理人处理了。

              到了之后其实也就走个过场，王安全就敲定。直接租下了一整层。之后沈明朗主动要求，自己去采买设备，办工用品。王安全则联系孟月，公司的环境还是要搞搞。

              孟月的办公室，王安全提着需求。孟月怔怔的看着眼前的年轻人，果然是个潜力客户，自己当初亲自带他看房果然没错。只是太照顾他了，都照顾到床上了。想着想着孟月俏脸布满红晕。

            “孟阿姨，孟阿姨”

            “呀”孟月回过神有点害羞，眼神微微下移不敢跟王安全对视。

              自己说的话孟阿姨肯定没听进去。面前的成熟美妇人现在像青涩少女一样露出害羞的样子。

            “孟阿姨，我帮你按按吧。”

              孟月低头，这句话在孟月听来就是阿姨来做吧。

              啊，被从老板椅上抱起的孟月吓了一跳，双手环抱王安全的脖子。  

              休息内，帮孟月按摩完的王安全坐在床上。享受完按摩的孟月跪在王安全胯间。套裙包裹着的翘臀，此时因为跪着显得异常饱满。衬衣解开几个扣子，胸罩已被脱下。孟月双手捧着自己丰满的大胸脯，中间夹着一根粗硬的肉棒。

              孟月双手用力向内挤压，上下晃动。时不时低头伸出小舌头在马眼处舔弄。偶尔抬头用妩媚的眸子看着王安全。

              孟阿姨真的太会，太勾人了。一举一动都能显现出成熟女人的致命魅力。

              王安全喘着粗气“孟阿姨，想让我射在哪里？”

              孟月抬起俏脸“射阿姨嘴里”说完低头含住龟头，舌头不停打转。双手用力快速套弄。

              呜，孟月闭着眼，努力咽下精液。只是量实在太多，顺着一边嘴角留下。滴在丰满的胸部上。

              王安全抽出几张纸巾将孟月脸上胸部的精液擦干净。

              孟月站起身将王安全推到在床上。将黑丝裆部撕开内裤拨到一旁，跨坐在王安全脸上。

              王安全没反应过过来就被孟月的白虎没穴盖在脸上。王安全轻咬小豆豆。

              孟月马上发出一声柔媚的呻吟“小坏蛋...嗯...好舒服..”

              王安全一边舔弄，双手也没闲着揉搓孟月胸前的雄伟

            “啊..就是这样...用力舔...舒服”孟月双手扶着王安全脑袋，下体往王安全嘴里送，兴奋左右摇头。盘好的头发散落一些，

            “嗯...小坏蛋....真会舔....嗯..阿姨来了....”

              到达极致的孟月向后躺在王安全大腿上，下体一抽一抽的往外喷出蜜液，弄的王安全一脸。眼前的蠕动的阴户带给王安全极强的视觉冲击。

              王安全擦干净脸上的淫水，将高潮失神的孟月搂在怀里。他知道孟月喜欢这样。

              孟月因为刚刚放荡的样子害羞的埋在王安全的怀里。

              今天过来的时间稍晚，王安全现在就搂着孟月温存。说着公司装修事宜。

              孟月对于王安全考虑自己感到高兴，又往王安全怀里挤了挤。

              
第八章

              接下来一天，王安全确定好公司的装修，开始动工了。主要就是增添一些符合年轻人工作的环境，沈明朗也开始招人了。还老跟他抱怨怎么都是大老爷们来投简历。王安全就骂她写程序的漂亮小姑娘哪那么好找，你要漂亮小姑娘就给自己找个助理。沈明朗就表示自己一心创业，无心风花雪月。王安全说建议项目比较赶，让他尽量高薪挖人。

              接着王安全打电话给逐哥，网店产品展示图都是漫画分格，让逐哥介绍画师准没错。

              程逐也意外自己这个发小，平平凡凡现在也开起了公司。王安全胡乱哈拉，说这个想法构思了好久。又刚好碰上欣赏的老板就拉倒了投资。

              加了这个叫狐言的画师，王安全就美术风格开始了讨论。叫她先画张看看。

              王安全几小时后就接到了初版，很满意。这种明明画的很正经，确让人心痒痒的。然后和狐言确定了合作关系。将第一个版本上线的角色要求发过去。

              确认完美术，王安全联系了沈卿宁。这个清冷学姐意外的喜欢看言情小说。虽然不是恋爱向的游戏，但喜欢看书文学修养也不会差。最后能和清冷漂亮的学姐吃饭讨论工作那些都不重要。

              开车前往逐哥推荐的私房菜馆包厢内。

              服务员介绍本店有自酿的米酒，属于本店特色，是免费送的，度数很低。

              王安全见沈卿宁点头，要了一瓶。别说，口感还真不错。

              讨论期间不知不觉一瓶米酒喝完。

              王安全开始还觉得没什么，直到结束。才感觉身体微微发热。这酒度数不高，后劲还挺大。按了按额头，看向对面的沈卿宁，她挺喜欢这酒，喝的比自己多点。此时的她面色微红，微醺的感觉使她的清冷感略有消减，显出一股慵懒柔媚的气质。

              离开时王安全起身就发现沈卿宁在起来，摇摇晃晃的就要摔倒。王安全急忙搂住沈卿宁的小腰带进自己怀里。

              沈卿宁娇呼一声手抵在王安全胸前，微醺的状态，加上第一次被异性抱在怀里。一时间没有力气起身。清冷感尽失，柔媚的眸子紧张的看着王安全。他其实挺帅的，五官棱角分明，特别是眼睛炯炯有神。现在目不转睛盯着自己。看看越来越近的脸，沈卿宁吓得紧紧闭上双眼。

              王安全看着怀里不一样的沈卿宁，清冷褪去。此时尽显女人的娇媚。加上酒精的作用，有点上头的王安全缓缓低头。即将触碰到时猛然离开，头顶50的好感，现在趁着酒意亲到的了，是爽了。后续可能会出现麻烦。王安全要的不只是沈卿宁的小嘴，他想要更多。

              沈卿宁紧张的闭眼等了几十秒，没有等来强吻。而是被扶着坐回椅子上。

            “我去洗把脸，学姐你在休息会。这酒后劲挺大”

              看着慌张跑进洗手间的王安全，沈卿宁心里一暖。她是明白王安全对自己有好感，加了联系方式之后他经常找话头跟自己聊天。自己对王安全感官也不错，人很善良，毕竟救了自己哥哥。年轻有为，年纪轻轻创业开公司。最重要的是长的也挺帅。

              沈卿宁走出点门，微风轻轻吹起披肩长发。理了理被吹乱的长发。沈卿宁微微低头“我叫了代驾”

              王安全视线从沈卿宁脸上移开“学姐，我送你回去。然后再打车回来”

              上了车的沈卿宁靠在位置上，闭着眼休憩。

              王安全也没找话题，只是时不时侧头欣赏沈卿宁的侧颜。平常清冷的女子，现在尽显柔弱。不多看看怎么行。

              沈卿宁现在感觉很奇妙，她是很讨厌异性盯着自己看。现在她没有丝毫反感，心里还有一丝丝紧张。沈卿宁对自己的身材相貌是很自信的，两人坐在后座，没有交流。那他会看那呢？

              走进卧室，靠在门上。沈卿宁轻喘几口气。闻着身上淡淡的酒味，沈卿宁褪下长裙，脱下内衣。花洒喷出的水流流过精致的脖颈挺俏的胸部性感的大长腿，手掌划过光滑细腻的肌肤。洗去身上轻微的酒气。

              暑假也快要结束了，辅导林麒的日子也不多了。沈明朗认真做事起来效率还是挺高的，员工也招的差不多了。昨天在装修好的会议室开了一次长会，确定了项目，今天也已经开工了。最让王安全惊喜的就是狐言，这女人的原画看的王安全心痒痒的。优秀，太优秀了。而且交流中也是骚话连连，尺度之大王安全直呼受不了。

              林麒做完卷子，王安全给他讲完他就溜出去了。这段时间林麒算是发奋图强了，高一高二卷子做了上百张。脑子也聪明，提高的很明显。

              孟月今天休息在家，此时的她双手撑在桌子上，白色连衣裙被撩直腰间。白色蕾丝小内裤挂在脚踝处。挺着丰润挺俏的圆臀配合着身后王安全的快速抽插。

            “嗯..小坏蛋....都说了..鹿...鹿.快回来了...嗯..你还硬来。”孟月喘息着，却更加配合。要让他快点射出来。

              王安全大力抽插喘着气“孟阿姨，好段时间没做了。上次忍的好辛苦，现在实在忍不住...呼，孟阿姨，真紧..夹着好舒服”

            “嗯...嗯..你..的也是..好粗..好...硬.....嗯..每次..都.顶到...阿姨..最里面...啊...啊...美死了....”孟月被肏的披头散发，挺俏的圆臀微微发红。

              孟月眼眸微闭，呼吸粗重，小嘴中不断冒出舒服的呻吟。刺激着王安全更加卖力的耸动。

            “小.坏蛋...阿姨..快..到.了.快..到..了.”

              王安全感受着嫩肉层层包裹挤压，猛地加大力度，不断冲击孟月子宫口，想要顶开那还未被开拓过的子宫。

            “啊.....嗯...啊........”

              孟月微闭的双眸翻着白眼，嘴角留下晶莹的口水。滴落在餐桌上。

              王安全死死顶在最里面，双手在孟月翘臀上揉捏把玩。

              高潮后，孟月无力的上身趴在餐桌上，不断喘息。

            “你怎么还不射，鹿鹿就要回来了。”

              王安全刚想说话，就听到“月姐，我回来啦”接着就是按密码的声音。

              鹿鹿就是这点好，人未到声先进。

              被吓到的孟月，瘫软的身体突然有了力气，挣扎起身。整理好自己。

            “你们怎么都站着？”

            “没什么。要准备晚餐了。鹿鹿先上楼吧，做好了。妈妈叫你”

              林鹿噢了一声上楼去了。同时也在疑惑妈妈今天怎么不叫自己帮忙了？

              听到楼上房门开关的声音。王安全又贴了上来。

            “别..别...”女儿就在楼上孟月不敢乱来。

            “孟阿姨。我就快了。在一下下，我会小声点”说完王安全就顶了上去。

            “嗯....”刚高潮完的孟月异常敏感，一被进入身体立刻就软了下来。拒绝的话语化作呻吟。

              此时房间里林鹿回想着妈妈今天反常的将自己赶上楼，还有两人刚才怪异的样子。以及空气中弥漫着的一丝异味。心跳加快了几拍。不会吧，不会吧。出去看看？可是自己回来了，他们不会还这么大胆继续吧。心痒痒的林鹿还是没忍住，就算没有在做那事，两人独处一室能看到亲密举动也能证实自己的猜想。

              咚咚咚，林鹿感觉心都要从丰满的胸脯跳出。轻轻打开房门，小心关上。怕穿鞋发出声音的林鹿光着小脚，轻手轻脚的走下楼梯。刚到楼梯口林鹿就听到轻微的啪啪声。林鹿感觉自己心跳漏了一拍。小心翼翼的走下楼梯，啪啪声愈加清晰夹杂着男性的喘息及女性的呜呜声。林鹿背靠着墙伸长自己雪白的脖颈，向客厅瞄。林鹿感觉自己心跳都要停了。双手死死捂住小嘴怕叫出声。她们胆子这么大，明明自己在家。

              两人是背对着楼梯，林鹿只看到王安全裤子拉到大腿，露出屁股，腰身一下一下向前挺动，双手揉捏妈妈的屁股。被王安全挡着林鹿看不见妈妈，但客气中回荡着妈妈呜呜的声音。林鹿确认了她们正在做着那事。这对于未经人事的少女冲击实在太大了。她实在想不到一向温柔端庄的妈妈会出轨，而且对象还是一个刚考上大学的年轻男人。

            “孟阿姨，我肏的您舒不舒服，是林叔肏您舒服，还是我肏您舒服”王安全弯下腰双手握住孟月丰满的胸部。

              孟月捂住嘴呜呜的摇头，不愿说话。

            “孟阿姨，您也想我快点射出来吧，别压抑自己。”王安全在孟月耳边低声。

              孟月放下手呻吟声漏出“嗯..嗯...小坏蛋....嗯...你.的..更舒服....嗯..比.我.老公..舒.服.太多了...用.力..肏.阿.姨...阿.姨...不.行..了..小.穴...都..让你..肏..肿.了....嗯.嗯.”

              林鹿已经坐在地上，听着妈妈淫荡的话语。小手不自觉探进裙底。白色内裤已经浸湿。

            “嗯..嗯...小坏蛋..在用力些...好麻...嗯..里面..好..舒服..”

              王安全被刺激到每一下都加到力度，胯骨撞击孟月的臀肉，引起一阵阵臀浪。

            “啊...嗯...小坏蛋..射.给.阿姨...让.阿姨.怀.孕...啊..啊..”

              王安全抓着孟月丰腴小腰，肉棒飞快抽插“阿姨.射了..射了..啊.......”

              呜，滚烫的精液注入，孟月再次攀上巅峰。小手死死捂住小嘴。

              林鹿闭着眼达到高潮，扭头看下楼下再次惊了。此时的妈妈跪在王安全面前。红润的小嘴正在吞吐刚射完的半软肉棒。侧过来的双人，林鹿刚好能看到妈妈的侧脸。看到妈妈满脸迷醉的将肉棒舔干净，将剩余的精液吸出咽下。看着两人想恩爱夫妻一样抱在一起温存。恢复力气的林鹿小心翼翼的回到房间。

            “小坏蛋，满意了吧”恢复力气的孟月锤了王安全一下。

              王安全低头在孟月小嘴轻吻一下“爱死你了，孟阿姨”

              两人温存一阵，开始打扫战场。

            “鹿鹿，下楼吃饭了。”

              林鹿对着镜子确认了许久，才下楼吃饭。闻着客厅空气清新剂的味道，身体又微微发热。看着餐桌上正常交谈的两人，谁能想到就在一小时前两人还在激烈交合。期间林鹿注意到妈妈一直帮王安全夹菜。现在在反应过来，原来她们早就是这种关系了。之前林鹿看到只觉得是妈妈温柔，是在招待客人。  草草吃了点林鹿就上楼了。

             “这孩子，又在减肥呀”孟月没有注意到女儿的一样。

               洗碗的时候二人又腻在一起，丝毫没注意到楼梯中间一双漂亮的大眼睛看到了一切。





              

              

              

              

              

              

              

              

              

              
              

              
 

               
 

              
 

              

 

              

              

              

              

              

              

               

              

           

              

              

              

              

              




 
              

              

  

 

             
 
 

              

              

          

             

             
             
              

            
 

           

           

           
 

        

           

           
           

 

          

         


 

          

         

           

           

           

     

         

          

                      

           

           

                

          

          

           

          

         

         

          

                  


      



              

    

       
       

       

       

      

      

       

       


       

       

       

       



  

     